Hola chicos Bienvenidos a la segunda
parte de entrevista charla con oso
exmarido de Katy Angel todos sabéis lo
que está pasando recientemente si habis
visto la primera parte os recomiendo de
verdad verla debido a la primera parte
mucha gente puso en duda las cosas que
estaba diciendo oso en la anterior parte
y me parece perfecto que la gente sea
escéptica pero de nuevo vuelvo a deciros
el hecho de que una parte no tenga
ningún tipo de problema a la hora de
enfrentarse las cosas que yo le tengo
que decir Y la otra esté huyendo por
completo de hecho ahora mismo Katy Me
está atacando a mí como si yo fuera su
exmarido de hecho me está atacando ahora
mismo más a mí que a él lo cual es
absurdo pero s Bueno para
mí te des enganché para que me ataque a
mí en fin la cosa es que vuelvo a
repetir una vez más Yo solo soy una
parte entrevistadora y yo en su momento
intenté hablar con los dos ella se ha
negado todo el rato y ahora
recientemente me está dedicando Stories
en camisón poniendo mi user de Instagram
en medio de sus pechos literalmente a
eso se está dedicando no lo has visto o
br qué fuerte no había visto esa parte
esp yo creo que a Tommy no le va a
gustar
esto qué no puede ser qué es esto en fin
parezco que sea yo el exmarido ahora
mismo Me tocará pedir también la mitad
de su patrimonio en fin cuestión vamos a
hacer la segunda parte porque como
sabéis Katy decidió responder ya
avisamos de que si decidía responder él
iba a soltar más cosas aún tiene cosas
para una tercera parte yo le he dicho Uf
hay que enseñarlo todo pero él dice no
no me lo guardo me lo guardo siempre
estamos con él me lo guardo así que
bueno Igualmente con esta creo que vamos
a desmentir correctamente todas las
cosas que Katy se dedicó a decir en su
vídeo lo veréis ahora a continuación Y
de nuevo si os queda alguna duda de lo
que sea está bien no pasa nada pero que
sepáis que mientras que Katy evita
responder evita hablar de los temas que
ella sabe que son mentiras o lo pone a
un lado él es capaz de responder a todas
las preguntas yo las preguntas que estoy
haciendo las está respondiendo todas y
eh evidentemente es una actitud mucho
menos temerosa de la queene tiene que
irir todo el rato que ahora se está
dedicando a juntarse con gente acosadora
mía y a acusarme de yo ser un machista
narcisista y es como no Perdona por
cierto para la gente que dice que yo
siempre le apoyo a los hombres solo por
ser hombres eso es mentira vale De hecho
os recuerdo en uno de los casos más
importantes que ocurrieron recientemente
yo fui el único que habló en contra de
coscu un tipo que es un pedazo de violín
fui el único que habló en contra de Town
que también me puse lado de las chicas
un montón de veces me he puesto de lado
de las chicas Así que eso es mentira yo
no me pongo al lado de quien sea
únicamente por compartir genitales eso
es estúpido Y que piens eso es verdad
tiene un problema mental Entonces si me
pongo ojo me pongo de parte de oso en el
vídeo anterior estábamos hablando antes
yo hay cosas que le dije a él que no
estaba de acuerdo con él eh os lo
recuerdo y lo podéis ver en el vídeo
También hay cosas que yo le dije que no
estaba de acuerdo con él o que no me
parecía ciertas actitudes le dije que me
parecía hipócrita el haberse enfadado
con ella cuando él también estaba
haciendo cosas por ahí yo hay muchas
cosas que estuve en desacuerdo con él no
me digáis aquí que vengo a limpiarle
porque hay cosas en las que
definitivamente le dije que no estaba de
acuerdo vale entonces dicho esto vamos a
empezar por las cosas las cosas que vois
ha ver a continuación Son muy fuertes
voy a detallar rápida todos los temas
que vamos a tratar y vamos a ir Punto
por punto todos estos temas primer tema
ella falsificó cosas de su carrera Vais
a flipar con este segundo tema maltrato
animal por parte de Katy tercer tema
vamos a ver otro vídeo del primer día
cuando él entró en la casa cuarto vamos
a tratar tema de hackeos quinto vamos a
tratar un tema de una insistencia por
parte de ella para mantener relaciones
con él mientras estaba ligando con el
amante para que luego el amante va
diciendo o si a mí me dijera ella que
más mentiras ent no podría Pues que
sepas que mientras est hablando contigo
también estaba intentando hacer cosas
con él siguiente difusión de material
íntimo lo de que no se levantaba él
temas de economía temas de alimony y
también copias de ella a otras youtubers
y ataques a otras youtubers mujeres con
las que competía esos son todos los
temas que vamos a tratar hoy quedaos
porque se viene muy lleno de cosas así
que sí bien primer tema de todos ella
constantemente está repitiendo en todos
lados yo soy una médico cirujana bla bla
bla y es verdad ella se saó la carrera
de Medicina cierto Sí sí sí Ella es
médico cirujana graduada en la
universidad central de Venezuela
cuestión lo que ella no cuenta mucho le
gusta presumir su título y decirle un
montón de sitios Como si eso le di más
validez a su opinión spoiler no te la da
por mucho que tengas una carrera no te
da más validez a tu opinión sea cual sea
pero lo que ella no va contando esto es
muy curioso es que me encontré con los
siguientes datos Y este documento está
público vale cualquiera puede acceder a
este documento y me me extraña que nadie
lo haya expuesto previamente tú sabes si
alguien lo ha expuesto esto previamente
mira no no no estoy seguro si alguien lo
ha expuesto pero sí sí sabía que estaba
para El dominio público cualquier
persona podía acceder a él total que yo
me he puesto a investigar y me he
encontrado con esta cosa y me me
sorprende que nadie hablado al respecto
de esto así que me lo encontré y quise
preguntarle a él si esto era cierto si
era verdad os voy a enseñar un trozo del
documento vale cualquiera puede acceder
a ello yo voy a censurar los datos
sensibles pero os lo dejo el enlace para
que comprobéis que yo no miento vale
esto es de la ucv.ve Que supongo que es
la universidad y es la universidad
central de Venezuela y dice se le abre
un expediente disciplinario a Catherine
que es como se llama ella cursante del
bla bla el posgrado de bla bla bla de la
medicina bla bla bla por estar implicada
enal clasificación de notas firma y
colocación de un seño en la hoja de
asistencia y evolución en la semana del
24 al 28 de marzo de 2014 yo cuando me
encontré con esto dije Será posible sea
la misma Katie que va presumiendo tanto
de su título la misma que ha falsificado
su propia nota a la universidad total
aquí se abre un expediente y luego la
condenaron pero le permitieron sacarse
la carrera lo cual en cualquier otro
país No se lo habrían permitido ni de
coña y le pregunté a la historia y ahora
sí Si quieres cuenta tú la historia Mira
yo un principio le estoy diciendo que
miente muchísimo Okay muchísimo
muchísimo muchísimo muchísimo y
distorsiona muchísimo la realidad
entonces Bueno aquí lo que pasó fue lo
siguiente ella ya se estaba graduando
había terminado Esa esa Esa esa
asignación creo que era pediatría que se
llamaba algo así se la llevó muy mal con
las personas en pediatría se la llevó
muy mal y de 20 puntos que era la nota
máxima con 10 pasabas y creo que ella
había sacado alrededor de 10 11 algo así
había sacado y ella sin consultarlo con
nadie ni con sus padres ni conmigo ni
con nadie ella fue y modificó la nota o
sea puso como 17 O sea ella lo hizo lo
hizo de manera ilegal lo hizo luego
cuando tenía el gran peo o sea cuando se
formó el gran zaperoco por todo lo que
ya había hecho pues mira eso lloró
muchísimo yo le le decía que para qué
hizo eso en su momento la siempre yo
Siempre la ayudaba y siempre la tapaba
en todo o sea En aquel momento le di
ánimos le ayudé a que fuera y se
presentara que solicitara el perdón que
fue lo que ella le dieron como un Perdón
para que se pudiera graduar realmente yo
siempre estaba con ella Desde la carrera
apoyándola mucho pero lo que ella hizo
Fue totalmente ilegal y también
demuestra su vanidad porque ella no está
esta reprobada pero ella no estaba de
acuerdo con la nota porque su ego no le
permitía a ella Esa esa nota O sea ella
quería más cómo lo hiz Cómo falsificó la
nota cuéntanos mira con lapicero con
mucho pulso yo no sé cómo lo hizo porque
yo me enteré cuando ya estaba hecho O
sea ella hizo eso solo O sea ella no lo
consultó con nadie ella siempre cometía
este tipo de errores Mira es como lo que
ella me está haciendo de atacarme O sea
me atacó durante semanas mientras que yo
permanecía callado y ella ella esto que
estaba haciendo sabía que era mal y si
ella analizaba Ella tenía que analizar y
decir e pero pero este pana también me
puede poner a mí y voy a quedar muy mal
parada muchísimo muchísimo pero ella no
analiza las consecuencias tamp tampoco
es responsable por las consecuencias de
sus actos ahorita quiere seguir mentira
tras mentira y además huye hacia adante
o sea literalmente la expusimos en el
video anterior y ella en lugar de
y decir es cierto Me equivoqué haciendo
eso lo que hace es y sacar un
trozo del vídeo donde ella dice a la
policía No ahora no me ha tocado Pero
eso no es lo importante lo importante
son todas las mentiras que has dicho qué
más que ha has dicho una verdad si luego
has dicho un montón de mentiras de que
tú estabas agresivo de que intentaste
reventar la puerta en la cara O sea qué
más da que ella ha dicho No ahora no me
ha tocado es irrelevante también se está
justificando con otra mentira dice que
esa fue la primera vez que fui a la casa
y no es verdad Esa fue la segunda vez
Eso lo veremos a continuación también
hizo algo con mucha malicia que se ve en
su video porque no tengo pruebas de eso
pero se nota la malicia que fue ponerse
una grabadora escondida e intentar
sacarme una una confesión falsa o sea
empezó a acosarme con con tú tú me has
golpeado tú no sé qué empezó a acosar
con cualquier acosarme con cualquier
tipo de mentiras no sé buscando que de
pronto de tanto decírmelo yo dijera algo
que que ella le beneficiaría Pero eso
pasar y me hizo mucha gracia porque en
esos audios no es una grabadora eso puso
el audio del móvil a grabar s pero yo no
se lo veía o sea para que sepa si si lo
tenía yo creo que lo tenía metido en el
suer aquí adelante nunca se lo vi mu
fácil es muy fácil lo hubiera puesto en
cualquier sitio eso es irrelevante Pero
además me dice muchas graci porque ella
luego te grabó pero solo ponía las
partes donde ella hablaba ni siquiera
partes donde tú contaras tu versión de
los hechos y la única parte que puso
tuya fue donde reconociste que la
insultaste cuando estabas muy enfadado
cuando descubriste la infidelidad de
ella y yo te lo dije también aquí
contigo y tú me dijiste que había sido
hipócrita de mi parte y te dije que es
verdad fue hipócrita de mi parte pero
también te voy a contar Por qué me
molestó tanto esa noche también te lo
aquí te traje pruebas de de cosas que
pasaron que también F ahora hablaremos
de eso también son muchos temas están
interrelacionados hablaremos de eso en
fin para cerrar el tema este la
falsificación para que veáis que la tipa
se dedica a presumir como una loca
Siempre sobre que es médico cirujano
yide mente terminó falsificando las
notas en cualquier otro país literal le
habrían tirado la carrera para atrás no
le habrían permitido graduarse Pero
según él me contó como que era la
primera vez que que la pillaban por lo
menos pues la dejaron pasar ya os digo
que eso por lo menos en cualquier
Universidad de España lo haces una vez
no hay forma humana de hecho te es un
Estoy casi seguro que es un delito penal
no hay forma humana en que eso te lo
tiren para adante O sea no te sacas la
carrera ni de broma de hecho a una
política que era alcaldesa de Madrid le
abrieron unas denuncias penales
justamente por eso por falsificar notas
del máster loquísimo en fin terrible
para mí me parece Terrible y también lo
hablé mucho con ella durante toda su
carrera también pasaba esto o sea esto
ella atacarme a mí ella también se lo
quiso hacer otros influenciadores en
otro momento Okay pero yo la detenía y
le explicaba que no iba a hacer eso que
eso estaba mal bro esto lo que pasa es
que ya no estoy yo o sea en verdad yo
era un muro de contención en su carácter
que su carácter es terrible Se nota se
nota la verdad en fin ya sabéis la
próxima vez que ya se dedi a presumir de
los títulos ya sabéis que literalmente
es informaciones de público conocimiento
está en la web de la universidad
literalmente falsificó sus notas de la
carrera Así que felicidades Katy más
falsificaciones que has hecho y más que
has seguido haciendo luego a lo largo
del tiempo es un modus superandi que
ella siempre ha sido así y continúa
haciéndolo así me parecía relevante
decirlo la verdad porque también me
intentó desmentir a mí con o sea intentó
AB usarme a mí exponiéndose que por
cierto se puso a hablar de que si dónde
vivía yo dónde he dejado de vivir y es
como tía por favor que es este acoso
intentando doxe arme literal eh la tipa
se puso decir porque tú vives en no sé
qué país y es como Pero qué haces con tu
vida esta información ni siquiera es
pública en fin asqueroso por su parte eh
En fin pasemos al segundo tema que esto
me parece gravísimo pero gravísimo que
es para mí abuso maltrato animal no
tiene otra palabra explica si quieres y
vamos exponiendo las pruebas que tienes
mientras vas explicando mira con cada
uno de los perritos que nosotros tuvimos
nosotros tenemos cuatro perritos ella
siempre al principio quería el perrito
Okay lo quería después que tenía el
perrito y lo usaba para videos y para
fotos luego el perrito le oraba y ya
rechazaba los perritos yo era la persona
que tenía que aferrarme ese perrito
porque al momento que un perrito entra a
mi casa es como si fuera mi hijo o sea
yo no tengo hijos ellos eran mis hijos
como debe ser y y al tiempo al tiempo
después ella volvía a aceptar al perrito
y bueno y entre los dos cuidábamos al
perrito Qué pasa eh pasó con Cachito mi
primer perrito el negrito Cachito ella
al principio amó al perrito el perrito
se quedó con nosotros luego ella rechazó
el perrito porque era negrito y ella
quería un perrito blanquito pero yo dije
que ya no iba a cambiar a Cachito porque
Cachito era mi perrito entonces me quedé
con cachito años después en el 2018 ella
quería una Golden quería una Golden
quería una Golden un amigo de Miami me
consigue una Golden le llevo la Golden
cuando la vio Oh Wow la amó cuando la
perdita empezó a hacer travesura y a no
hacerle caso porque kery es
excesivamente controladora empezó a no
hacerle caso keri me hizo la vida
imposible que yo tenía que deshacerme de
la perra que yo tenía que deshacerme la
perra yo tenía un viaje y me dijo Te
llevas esa perra de aquí y yo tuve que
dejarle la perra un mes que yo estuve
fuera de viaje tuve que dejársela a la
mamá de Leila que fue quien me cuidó
princesa ese mes luego cuando llegamos
ella vio que la perrita estaba
Compartiendo con Leila le dio celos y me
dijo que trajera la perra otra vez a
casa Traje la perra otra vez a casa y
entonces ella ya aceptó a la perrita lo
último fueron estos dos perritos que se
compraron eh a finales de principios de
este año se compraron los dos perritos
se iba a comprar uno solo ella quería un
un french Bulldog que es Nani se llama
Nani es una perrita Blanca superlinda te
voy a mandar fotos para que las anales
en el video si tú quieres una perrita
preciosa la gente siempre pregunta por
redes sociales Dónde está Nani Dónde
está Nani Porque al principio ky la
mostraba demasiado en sus redes sociales
y también en el video de una media que
hace tirándome y diciendo mentira
ella pone escenas con la perrita Qué
pasó con esta perrita Dónde está Dónde
está explica la gente que lo sepa cuando
adoptamos esa perrita la adoptamos con
otro perrito también que se llama denji
que es un australian shephard Okay un
perrito muy inteligente pero con mucha
energía los dos perritos muy traviesos
normal de cachorro muy travieso sea
mucho pupú kir se la pasaba encerrando
los perros todo el tiempo todo el tiempo
los encerraba durante todo el día los
perros duraban encerrados en una jaula
que les vamos a mostrar ahorita fotos
Por qué los encerraba Dile a la gente la
razón los encer enba porque los perritos
ladraban y ella quería grabar y le
molestaba la bulla le molestaba la bulla
y los encerraba porque no hallaba manera
de controlarlos los encerraba y los
metía como en un cuarto yo no hallaba
qué hacer Dallas a veces yo estaba allá
o estaba de viaje y no sabía cómo
controlar la situación me desesperaba
tenía que hablarle un amigo mío en Miami
que que es un fotógrafo para que fuera a
buscar los perros y llevarlo hacia donde
otro muchacho para para que lo cuidara o
sea tenía que pagar guardería hacía todo
lo posible para que Katie primero no me
estuviera regañando porque lo que hacía
todo el tiempo era tratarme mal y yo yo
intentaba evitar eso Y sobre todo evitar
que los perritos estuvieran tantas horas
encerradas pasándola mal entonces
buscaba como que los cuidara otra
persona Aunque me costara dinero pero
que los perritos estuvieran bien fijaos
este la barbaridad que ella se puso a
contar en su vídeo fingiendo como si
ella fuera aquí la mamá luchona la mamá
soltera de no sé cuántos perros que me
dejó sola al cuidado de cuatro perritos
donde dos de ellos eran cachorros Y
aunque yo amo amo amo con locura a mis
perritos son mis bebés ustedes lo saben
y ahora veréis pruebas de como ella los
encerraba durante un montón de tiempo y
además explica Por qué los encerraba
tanto tiempo qué es lo que hacía ella
cuando trabajaba que me contaste mira
ella después llegó un momento que ella
empezó a aceptar a denji denji es el
australian shepard ella empezó a
aceptarlo porque este como perrito es
muy inteligente hacía un poco más de
caso o sea se sentaba no sé qué en
cambio este perrito también iba detrás
de ella que es algo que ella le gusta
mucho es que en mi país dice que le
salen bola pero no sé cómo le dicen los
demás paí un perrito faldero perrito
faldero que está detrás de ti y ella le
encanta ese comportamiento no solamente
los perros tambi los seres humanos o sea
ella necesita la atención total de todo
el mundo ser el centro siempre entonces
este perrito le gustó más porque el
perrito estaba detrás de ella todo el
tiempo en cambio Nani es una perrita que
es otro tipo de raza y esta perrita ella
vive la vida tú la quieres besar tienes
que ir detrás de ella o sea la perrita
tiene una personalidad completamente
diferente entonces a ella le molestaba
le molestaba los ronquidos le molestaba
el popó esta perrita también desarrolló
una condición debido a tantas horas que
kiry le encerraba en una jaula muy
chiquitica ella se hacía pupú se
revolcaba en su pupú y se comía a su
pupú cuando yo logré rescatarla que yo
me fui de mi casa no me la pude traer a
Venezuela porque necesitaba unos papeles
y no me daba tiempo de traérmela se la
dejé a la familia de Leila que son los
que siempre me han apoyado ellos se se
quedaron con la perrita pero la perrita
seguía comiendo popó y ellas y la
perrita siguió comiendo popó hasta que
me la trajeron acá a Venezuela y gracias
a Dios con mi mamá estando pendiente
apenas ella hace popó se lo recogíamos
le quitamos la maña pero fue bien
difícil de verdad quitarle esa maña que
la perrita tenía dijiste que la tienes
por ahí quieres que te la muestre Sí sí
dale para que la gente vea que está
contigo mira Nani aquí está la gorda
bella Qué
linda Ahí está gente para todos los que
preguntáis dónde está la perra y todo
eso pues Estas son las razones y ahora
veréis las pruebas al respecto de esto
que está diciendo antes de enseñar las
pruebas quiero que le cuentes a la gente
lo que me contaste a mí antes de por qué
ella le tomaba tanto tiempo grabar unos
tristes tiktok qué es lo que hacía cuál
era su rutina de trabajo bro es
superfuerte O sea que empieza a
arreglarse como a las no sé 10 de la
mañana pero termina de arreglarse
alrededor de las 3 de la tarde y puede
repetir un solo tiktok como 60 veces o
sea para ella un día productivo era un
día donde hacía dos tres tiktok perdía
todo el día hasta las 3 de la mañana
haciendo eso y mientras esto la perra
encerrada sí mientras eso los dos al
principio los dos perros y luego era
Solo ella encerrada y a veces me la
encerraba en la oficina También en el
baño de la oficina mi oficina la que
ella destruyó tiene un baño y en ese
baño también la encerraba yo tengo que
grabar o sea aparte de grababa que
grababa con ella los videos de YouTube
yo tenía que grabar videos con las otras
tres artistas o sea leil la sab ly
Entonces yo de pronto me iba a la 1 de
la tarde ella encerraba la perrita
después que terminaba de maquillarse y
si yo llegaba a las 12 una pues tenía
que sacar a la perrita tenía que lavarla
lavarle el popó todo porque se llenaba
de popó tenía que darle comida y se
quedaba durmiendo conmigo en el piso en
la oficina porque yo no dormía con k
vamos a proceder a ver las pruebas si te
parece bien Okay déjame sacarla mico
aquí tienes una conversación donde ella
me está diciendo que los perritos están
en modo en modo locura Y que encerró a
Nani porque es lo que que siempre hacía
ves encerrar a Nani entonces mira ahí
encerró a Nani aquí me está diciendo lo
que ella piensa de nani aquí ella dice
no Nani lo descontrola o sea se piensa
que la perra que le cae peor es una mala
influencia para el perro que le cae
mejor él así solo está tranquilo Nani es
cochina y desastrosa se hace pupul la
alfombra se lo come es horrible él solo
es otra cosa hace caso comprende
instrucciones es superinteligente otra
cosa literal o sea es increíble como
Menos mal que no ha tenido hijos eh
Porque si hubiera tenido hijos Mira eso
eso también es importante ella Ella dice
que yo estaba en un tratamiento para
tener hijos nada que ver ella nunca
quiso tener hijos y yo se lo respetaba
porque cada persona tiene su decisión
ahora lo que sí Es Injusto es que yo
siempre quise tener hijo y ella no me lo
dijo sino hasta después de casarme y aún
así yo se lo respetémonos
ser humano y ojo a los límites de ella
como ser humano esto es patético Eh
quiero que veáis el límite que tenía
ella de que ay cómo puede ser muestr el
vídeo que della te mando Mira También es
importante que ella se cree su mentira O
sea ella de verdad cree que ella es una
defensora de los animales que que eso es
lo fuerte para mí o sea lo fuerte es ver
como ella trataba a los perros y que
luego ya me dijera que ella muere por
los animales o ver como los perritos
pasaban todo el día sin comer hasta que
yo llegaba y les ponía comida y ella
decirme yo siempre le pongo comida a los
animales yo recoger el popó de los
perros seis veces al día ella seis veces
a la semana ella la recogía un día y
decía yo siempre le recojo los los poos
a los perros brother es difícil porque K
distorsiona la realidad y luego se lo
cree es loco eh es loco es loco Mira te
voy a mostrar este video este video lo
voy a mostrar mu muéstralo muéstralo que
veamos sus límites como ser humano Vais
a flipar con esto eh
Oh se hizo caca en la ropa vaya por Dios
esos son sus límites como ser humano O
sea si el perro pero culpable porque
ella dejó esta ropa ahí Dallas O sea
ella tenía un poco tope de ropa tirar en
y no solo eso qué edad tenía la perra
ahí como tres meses tres meses era un
cachorro recién destetado o sea cómo va
a decir límites como ser humano que un
cachorro se te cague y además culpa de
ella porque teníais casa con jardín para
sacarla un millón de veces a la perra o
no sí sí sí es verdad lo que pasa es que
no lo hacía ni siquiera le hacía falta
sacarla a la calle tenía el jardín
perfectamente para sacarla y tardar muy
poco rato mientras grababa sus tonterías
eraa Así de rápido y aún así la tipa no
la sacaba la perra y encima luego se
enfadaba porque caca en la ropa aún
gracias que la perra pensaba dónde hago
caca Pues en este montón de ropa que
encima eso es lo que te quiero decir si
ella no hubiese dejado ese desastre de
ropa La perra no hubiese hecho claro es
que encima la perra fue suficientemente
inteligente para decir de todos sitios
Dónde tiene más sentido c caca aquí
literal y no y luego ella se enf estab o
se estaba vengando o se estaba vengando
porque Nani es superinteligente No sé no
creo que se estuviera venganza los
perros suelen no no yo sé que no pero es
un chiste O sea imagínate la dej
encerrada todo el día que la
perrita le una ropa en lo mínimo
que yo haría si fuera un perrillo pero
es que además es una tontería y ya solo
por eso pide que llames a alguien para
que la para que se la lleve o sea es muy
loco Yo he tenido cachorros yo he tenido
cachorros Y es que tienes que aguantar
ese tipo de cosas y tienes que enseñar
el perro tienes que tener paciencia Cómo
vas a tener un perro ya estarte
enfadando porque hecho caca tú eres
tonto Mira yo se lo hablaba también y no
solamente eso sino yo le hacía entender
que aunque el perro se portara mal
seguía siendo tu perro porque es como un
hijo o sea no puedes darte por vencido
tienes que seguirlo educando educando
and educando para que este Mira Nani se
porta superb aquí con nosotros ella hace
pipí y pupú en el jardín Okay y la
perrita es una belleza br o sea aquí
todo el mundo ama Nani o sea Nani es una
bendición para esta familia terrorífico
sigue enseñando más pruebas que más
cosas Bueno mira ahí dice yo le estoy
explicando que la personas que los cuida
ni siquiera los tiene en las aulas Okay
que los tiene sueltos con sus otros
perritos y que sus hijos lo aman ella me
dice ella me plantea una cosa que me
pareció absolutamente absurdo Y es que
si podíamos tener paternidad compartida
con la persona que los cuida obviamente
la persona que los cuida es el dueño de
una guardería para perros y cobra por
cuidar y ella lo que le interesaba es
que esta persona le cuidara a la perrita
y cuando ella quisiera grabar le trajera
la perrita para ella mostrarle fotos y
videos Es que esto es ridc y luego ella
devolv es que esa parte es lo más
ridículo del mundo ya vas a ver ya vas a
ver Mira yo le digo en el siguiente yo
le digo que si está razonando ella me
vuelve a decir qué piensas de algo como
una paternidad compartida tipo que los
tenga de a ratos cuando necesitamos
grabar mucho con él crees que lo hice a
propósito y bla bla bla y yo le digo
estás razonando o sea porque me parece
una vaina tan descabellada que yo le
digo pero qué qué qué está
pasando Es que es absurdo y le digo que
me irrita su proposición porque esta
persona Obviamente es es su trabajo y
que bueno que hay que pagarle Y tal es
que es ridículo literalmente Ella solo
quería Los malditos perros para hacer el
paripé en redes sociales y que luego se
los lleve de vuelta para cuidarlos otro
ahora para hacerse fotitos y vídeos
Entonces eso sí que se los traje que se
los traiga para ella o sea el nivel de
locura que alcanza esta mujer Es
exagerado que se enfade porque un
cachorro de tres meses haga caca que se
enfade y que pida que se los lleve
alguien pero no está bien de su cabeza
es que no está bien es loco esto eh Te
lo juro no es una persona que ni que ama
a los perros ni que los cuida
correctamente ni ninguna de las dos
cosas no no los cuida Mira yo yo con
toda esta separación a mí me preocupa
muchísimo los perritos Yo cuando fui a
mi casa verdad eh me di cuenta que
Cachito no está y ella le dio a Cachito
a su mamá para que se lo cuide porque
ahora tiene los dos varones me imagino
que alguien la está asesorando del cuido
de los perros pero ella movió ese perro
fuera de mi casa sin mi permiso y el
perro es mío okay entonces Yo no sé
dónde está Cachito ahorita ella me dice
que está con su mamá yo no lo sé y lo
otro es en esta parte yo me molesto
verdad Porque qué pasa los perritos todo
el tiempo eh enjaulados ahí Ella eliminó
los mensajes pero esos mensajes decían
algo de que Nani estaba encerrada y que
la había dejado encerrada porque le
fastidiaba cuando ella estaba grabando
Okay le fastidiaba que Nani estuviera
ladrando cuando ella estaba grabando
entonces ella le encerraba en el lugar
más lejano de la una punte aquí él no
sabía que una persona puede eliminar sus
propios mensajes ella él no sabía que
ella podía eliminar sus mensajes y que
se eliminen para los dos pero él está
hablando de estos mensajes de aquí que
no estáis viendo vosotros ella está
hablando mal de esta perra que acaba de
enseñar él Y entonces le responde esto
yo le digo yo le digo que también es mi
casa y que es mi perro pues y que el
perro debería poder estar libre porque
yo estaba Ya cansado de que ella tomara
todas las decisiones todo el tiempo
estaba cansado era como es mi perra
pues o sea tú no quieres que la perra
esté libre pero yo sí Y también en mi
casa y también es mi perra ya me
entiendes más o menos por dónde va Sí sí
es que es es loco es loco que piense en
estar encerrando la perra todo el día
solo porque hace y es un cachorro mira
en el siguiente mensaje estamos hablando
de varios problemas que tenemos ya como
relación Ya yo cansado Porque estos
problemas de nosotros ya estaban a tope
y ahí en el en el párrafo de medio yo le
hablo de los perros ves y se lo digo
clarito y raspado no sé si tú lo quieres
leer pero ahí que se lo dice los perros
denji y Nani me rompen el corazón El
poco nul interés que muestras por ellos
por ver sus vídeos por interesarte cómo
están me rompe el corazón Me siente mal
es decepcionante la actitud que tomas y
me hace daño me genera un desinterés en
ti yo amo mis perros a los cuatro y esto
me llena de ira una ira que no puedo
expresar Porque eres una bomba de tiempo
lo que quieras decirme de los perros no
me sorprenderá ya me lo espero ya me
espero que no quieras tenerlos luego que
me lo digas buscaré cómo solucionarlo y
algo que me irrita más es que sigas
usando el contenido que grabaste con
ellos me muestra un doble discurso en
una situación así es ofensivo Es que es
loco eh Y que ahora encima mi solución
por los perritos era regalárselos a mi
mamá y traerlos a Venezuela y
regalárselo a mi mamá as como está
pasando con lo peor es pensar que encima
el vídeo donde ella te ataca se pone a
hacerse la mamá luchona es loco diciendo
por que tengo yo que cuidar de los
perros es como ella piensa para conectar
con la gente O sea ella ella cuando está
haciendo un video de YouTube ella está
pensando yo digo esto y la gente conecta
y después yo le tiro a este tipo
y la gente me cree o sea qu hace las
cosas así literal es muy loco hay más
pruebas eh chicos hay vídeos de cómo
tenía los perros encerrados es loco Mira
este este video esto es cuando me llamó
la policía Este es de la segunda vez que
fue a mi casa Qué pasa yo en el garaje
hice un cuarto para meter maletas porque
teníamos como 10 maletas entonces Ella
usó ese cuarto para encerrar a denji en
mi ausencia o sea cuando ella va a
grabar historias y cuando va a grabar
tiktok ella le molesta el perro Entonces
ella lo encierra y mira las condiciones
en que est esa vaina vamos a verloo
estoy en el garaje de la
casa
y este
cuarto Mirad Cómo está todo No solo de
Roto sino de meado la cantidad de meados
que hay diferentes de Que obviamente el
perro se aburría muchísimo termina
destrozando lo que fuera esto alfombra
lo que fuera y además meándose
constantemente en las paredes aquí atrás
esto no son medos de un día eh Y también
para que sepas algo eso es por hambre
Mira K di una persona que ella como ser
humano ella yo tenía que estar pendiente
de que comiera o sea keiry podía pasar
todo el día sin comer entonces si ella
no comía ella no se acordaba que había a
darle comida a los perros Entonces ese
perro seguramente pasa todo el día ahí
sin comida y por eso muerde todo eso yo
lo de la comida evidentemente no no lo
lo sé porque no estuve ahí pero lo de
los meados es tal cual Estos son meados
diferentes de diferentes momentos que se
van acumulando y esto lo hace un perro
que está aburrido sin ningún tipo de
estímulos constante Pero además los
meados representan la cantidad de horas
que puede llevar ahí el perro encierran
a cuando l a
grabar tristemente
mor cacas meados y de todo para que
luego diga que limpiaba ella para que
luego ella se ponga a decir que ella
limpiaba mucho cómo limpia ella ya
Pobrecita no limpiaba nada de hecho hay
un vídeo de él entrando en la casa que
se ve cómo está la
casa Dios es loco a mí me preocupan mis
perros me preocupan full full full yo
sueño con princesa con la Golden sueño
muchísimo con esa perrita porque la
perrita era muy apegada a m dormía
conmigo también Lamento decírtelo pero
por experiencia te digo veo muy difícil
que lo recuperes Dios quiere que pueda
recuperar Yo sigo con mi esperanza de
que ojalá no sea tan malvada y tan mala
persona porque mala es ahora tanto puede
que sí quién sabe yo ya tengo
experiencia con eso sí no yo sé yo sé
nos faltó también la foto de de La jaula
de las dos jaulas Ah aquí están aquí
están Estas son las jaulas donde Katy
encerraba a los perros y los he
encerrado durante todo el día eh La
jaula negra es la de Benji y La jaula
rosada es la de n esto es un crimen eh
lo cojas por donde lo cojas esto es un
crimen encerrar a tus perros ahí es
asqueroso otra cosa es que uses La jaula
como transporte porque están destinadas
a usarse como transporte Vale ahora
meter a tu perro aquí es un castigo y
una tortura lo tomes por donde lo tomes
así de sencillo te voy a decir te voy a
decir algo había momentos donde ella de
pronto quería grabar se ponía tan tinant
se ponía tan difícil y si los perros que
lo otro me imagino que era una manera de
ella Poder controlar a los perros
obviamente no es lo correcto pero es que
me pongo a pensar De dónde viene es que
es abuso esto es maltrato lo mires por
donde lo mires es lo peor del tema que
encima la tipa ahora su amante es un
puñetero defensor de los perros que se
dedica a atacar a otras personas
diciendo que ot otras personas son unos
maltratadores ahora la amante hará un
vídeo en contra ella diciendo que es una
maltratadora por estar encerrando sus
perros todo el día no Pero por supuesto
que no lo hará Pero esto es maltrato lo
tomes por no lo tomes estas jaulas
vuelvo a repetir son para transporte
para transportar al animal no están
hechas Para encerrar al animal ahí
dentro esto es una tortura lo mires por
donde lo mires esto es un castigo había
un entrenador Mira había un entrenador
de perro que nos decía que en la noche
el Perro podía dormir en la jaula como
para enseñarlo a hacer pipí pero cuando
estaba recién nacido cuando estaba
chiquito o sea ella seguía encerrando
los ya los perros estando grandes claro
como mucho puedes hacerlo eso por la
noche cuando es pequeño cuando es muy
pequeño en plan que no lo puedes vigilar
y que Justo a las 8 horas que vas a
dormir pero no está destinado para a un
perro adulto encerrarlo ahí Eso es un
castigo es una tortura es lo mismo que
encerrar a un humano es que es loco la
gente que que hace ese tipo de cosas de
verdad no están hechos para tener perro
si tú haces eso con tu perro dáselo a
otra persona porque eres maltratador o
maltratadora de verdad no se puede hacer
ese tipo de cosas otra cosa es que
tengas La jaula Y de paso aprovechas a
que la uses como caseta y se lo dejas
abierto eso es otra cosa pero es que ya
los encerraba y los dejaba ahí dentro y
podéis ver las señales de Cuántas veces
los ha dejado ahí encerrados ahí dentro
simplemente por la cantidad de suciedad
que hay alrededor de esto de todas las
veces que los perros han estado
rompiendo los empapadores con los que
ella les metía ahí dentro es que encima
es eso los perros están ahí dentro y se
tienen que revolcar con su propia
y sus propios orines mientras están
encerrados dentro de la jaula esto es
abuso esto es maltrato animal más el
vídeo anterior que vimos lleno de meados
diferentes en una habitación sin
ventanas a oscuras en medio del puñetero
garaje un montón de cacas sin limpiar o
sea es repulsivo por favor es asqueroso
Es que esto no hay por dónde cogerlo
esto es maltrato animal es maltrato de
sus malditos perros y aún de verdad Esta
tipa se ha ido a juntar con un amante de
un tipo que se las da deamante de perros
es que es asqueroso de verdad es que me
me llena de ira me llena de rabia que
alguien sea capaz de decir cosas como Ay
que se los lleve y ya se hizo para
grabar que me los traiga o que diga que
te lleves a un cachorro porque se ha
hecho caca en la ropa Tú sabes sab es la
de veces que Mi gata se ha hecho caca en
mi ropa y es una gata vieja me voy a
enfadar con ella No porque es un gato es
un gato no le voy a poder decir nada no
va a entender nada y te crees tú que no
la quiero menos O que voy a decir que
alguien se la lleve antes me corto las
manos que permitir que alguien se la
lleve Es que de verdad y ver a esta tipa
que porque se caga un cachorro dos
caquitas así de pequeñas en un bañador
es repulsivo y luego ella grabando todo
el día sus basuras de de tiktok y
Stories enseñando el los bailes que hace
Endo el culete y no sé qué y no sé
cuántos y es como el nivel de
egocentrismo que alcanzas y lo mal que
tratas a tus animales pero luego eres
capaz de dedicarte a hacer vídeos
fingiendo soy una mamá luchona me llena
de ira lo mismo que a ti y no son mis
perros pero es que de verdad a mí me dan
dolor a mí me dan dolor y me da dolor
pensar en cómo están ahorita princesa y
y deorita que están con ella mal
claramente mal es terrorífico eh es
asqueroso esto no hay por dónde cogerlo
es maltrato animal me da igual las
justificaciones que queráis usar a un
perro no se le puede hacer eso De verdad
Y ahora que el amante se ponga a
defenderla es repulsivo de verdad es
asqueroso ellos van a encontrar la
manera de defenderse No te preocupes es
es repulsivo eh es que es repulsivo creo
que he visto suficientes pruebas sobre
esto Me parece que ha quedado más que
claro lo que ella se dedicaba a hacer
con la perra como la detestaba por
tonterías y como además los encerraba
todo el día y era asqueroso o sea es que
es repulsivo eso solo se le hace un
perro si quieres castigarle y no le
encierras todo el día si un perro se
porta mal sí lo puedes encerrar un
momento pero no estamos hablando de que
lo encierres durante horas con encerrar
unos cuantos minutos y el perro entendió
que le estás castigando esto es
repulsivo es abuso no tiene otra palabra
en fin Esto me parece un tema super
relevante la verdad y creo que desmiente
ampliamente toda la basura que ella se
dedicó a hacer fingiendo que era tan
buena con los perros para que veis que
no lo es Ya que estamos con esto vamos a
pasar a ver eh Cómo tenía la casa qui
eso está en el video de de maltrato de
Cómo
Entras que ahora sí explica tú esto
porque ella se dedicó a mentir diciendo
que esta la primera vez que te veía
después de ver tus infidelidades y todo
eso sí ella ella dijo que ese video que
pusimos aquí en tu canal eh fue un video
de la primera vez vez que yo fui a Miami
después que ella descubrió mis
infidelidades y es totalmente falso esa
no fue la primera vez que fuei a mi casa
la primera vez que fuei a mi casa es el
video que les voy a mostrar ahorita okay
más mentiras Yo no sé para qué mienten
cosas tan estúpidas pero bueno en fin
ella miente en todo o sea no ya miente
en todo absolutamente en todo esto todo
Por cierto para justificar el hecho de
que ella intentase denunciarle
falsamente a la policía que es lo más
absurdo del tema no como er la primera
vez que te veía pues te denuncio
falsamente a la policía lo cual tampoco
tiene sentido Todo estaba planeado
porque en esta primera vez y Y lo bueno
es esto Mira siempre dice que yo llego
violento que llego agresivo Aquí van a
ver igualito el mismo tono en el que yo
llego Es más este día yo estaba supera
afectado Porque después en la parte
económica también van a ver que yo tenía
meses sin hablar con ella y ella no me
respondía el Whatsapp ni nada y yo
estaba emocionalmente bast o sea cuando
yo llegué estaba bastante afectado
entonces aquí van a ver y yo digo la
fecha O sea que ya no puede mentir y
decir que este no es el primer video
aquí dice digo la fech al principio eh
Florida 31 de agosto 7:30 de la mañana
entrando a la casa Hola mi
amor Hola mami Cómo
está
Hola cómo está
Hol Mirad la que limpia
Mira cóm limpia limpísimo todo eh vasos
de días y días acumulados y ya se graba
solo limpió cuando se grabó limpiando Ya
está no limpiar más yo estoy chequeando
Cómo está la casa porque yo tenía TR
meses fuera de mi
casa
ya quédense
tranquilo
calmado qué es esto
Dios encontré un c en mi oficina está
todo por el suelo destrozó todo brother
lo tiró del suelo lo sacó de las gavetas
y lo tiró es un desastre en mi oficina y
esa es la computadora que me hó ahora
hablaremos de
eso por todos lados una cerveza Corona
impresionante no sé quién ahora estado
aquí tengo la menor idea Buenos días K
vengo a sacar mis cosas personales O si
quieres paramos momento para que veas
algo Mira ese es el televisor y ese es
el sky panel está en el mismo lugar de
Cuando ocurrió el accidente si tú te das
cuenta aquí mira Ese es el sky panel
ella lo tenía pegado al televisor y es
cuando yo paso y lo tropiezo y ahí es
donde se le pega el televisor en una
esina izquierda no sé si lo ves aquí es
donde le pega ella dice que yo pasé
agresivo que yo tiré el sky contra el
televisor es mentira y sigue poniéndole
Sky panel ahí mal puesto lo único que
pasó fue lo del Rosario nada más lo del
Rosario que le quité el rosario y lo
partí y luego lo mandé a reparar y se lo
entregué d o sea tengo a sacar mis cosas
personales Okay le digo que voy a sacar
mis cosas personales Sí ya he visto el
daño del televisor ya lo he visto
Imagínate yo cómo hago para sacar mis
cosas ahí si están todas tiradas en el
pis lo curioso es que encima hay una
cerveza en tu oficina Sí seguramente ya
trajo más personas a destruir a revisar
todo en mi casa
no hay agresividad de ningún tipo ya
dice que
ella la
camioneta para todas mis
[Música]
cosas okay te muestro el tercer ví y
este tercer vídeo es la discusión verdad
no aquí es un vío que le mandé a mi
abogada de cómo destruyó mi oficina Ah
vale vale Dale porque sacó las cosas de
las gavetas y todo y mi abogada quería
ver Dale dale porque ahí está ahí ya
está violentando cosas privadas que no
son bienes en común o sea tus cosas de
uso privado son tuyas y aquí está un
pequeño fragmento de la discusión señora
no tenemos más nada que conversar pero
es que por supuesto este poco hombre que
es un hombre de casi 40 años que ahorita
debe está pesando como no sé casi unos
180 kg ahorita mir como me ataca así me
atacó toda la relación así así me atacó
toda la relación realmente toda Dale
dale muéstrale realmente tu cerebro
ahorita no es como de un hombre de 40
años no y tu madurez emocional pues
muchísimo menos Ajá tú puedes creer o
sea piensa eso tú tenes una reunión
después de no ahorita Hay cosas más
importantes que resolver la cosas más
importantes que se refiere a ella era
seguirme insultando Mira este video de
verdad que yo lo tengo completo y se lo
mostraría a un juez y se lo mi abogada
lo tiene también pero no lo voy a dar
porque mi familia también está muy
afectado okay Y en este video ya insulta
a mi mamá dice que mi mamá Nunca debió
parirme y dice cosas muy fuertes también
de mi familia y y yo no lo haría público
porque afecta a otras personas además
que pruebas de maltrato de K a mí me
sobran O sea no Este es un video que yo
siento que es muy humillante ahí ella se
mete con mi físico dice que yo debo
estar pesando alrededor de 180 kg que
tengo como 40 años es que la gente está
viendo su propio video el último video
que ella hizo que tu video reaccionaste
te das cuenta como ella todo el tiempo
tiene que hacerme menos hasta
comparándome con su amante es asqueroso
Es que yo lo dije yo siento que ni
siquiera tengo que explicarme o sea la
gente con verla ya deberían de ver qué
clase de ser humano es Es que yo yo lo
dije les dije os imagináis que saliera
él a compararla a ella con las amantes
de él es que es estúpido o sea cómo le
fun harían a él y ella puede decir
tranquilamente en su video de
como tú eres impotente como él es mucho
más guapo que tú como él es mucho más
inteligente que tú como él ha hecho en
seis meses mucho más que tú por ella en
18 años es como perdón O sea él qu ha
hecho por ti mandarte fotop pitos Es que
qué es lo que ha hecho por ti Cómo
puedes de esa manera menospreciar una
relación de tantísimos años y que tú has
hecho un montón de cosas por ella habéis
tenido vuestros más y vuestros menos
demasiado brother demasiado Pero has
hecho un montón de cosas por í eso es
innegable es innegable totalmente
demasiado y y deberíamos hablar un poco
de eso porque estoy cansado también de
que me estén atacando como que yo fuera
un mantenido eso nunca pasó mira cuando
nosotros nos hicimos novios ya yo tenía
una empresa de seguridad industrial
Porque yo vengo de barrio pero me superé
del barrio lo contaste lo contaste yo
tenía una empresa de seguridad
industrial vendíamos uniformes Blas
blines y yo la ayudaba a ella con su
vida yo la ayudaba yo la mantenía yo la
llevaba a la universidad Yo le le daba
dinero para la universidad Yo la ayudé
con una parte para comprarse su primer
carro okay Luego nos fuimos y yo Durante
los dos primeros años la mantenía yo
trabajando del restaurante y luego me
puse a full trabajar con ella en su
carrera o sea cuando hablamos de full no
es como como por ahí me dijeron que si
yo era un empleado de ella ningún
empleado eso jamás yo dirigía sus videos
musicales yo era su productor yo
escribía sus canciones con Los
compositores tengo mensajes de texto de
los productores ahorita que están viendo
este pedo diciéndome hermano si tú
componía las canciones con nosotros Qué
le pasa a esa mujer o sea la gente que
trabajó conmigo durante todos estos años
están indignados por las cosas que ella
está haciendo de lo mucho que yo
trabajaba yo eso evidentemente yo no lo
he vivido pero yo sí que he vivido que
un vídeo que le hice a ella tú viniste
corriendo a hacer relaciones públicas
viniste corriendo corriendo corriendo y
me mandaste unos Tex tacos kilométricos
haciendo relaciones públicas de ella así
que que has hecho cosas por ella es
innegable innegable no hay un solo video
musical Si el video musical yo no lo
dirigí lo produje o si no mínimo La idea
es mía igual que los los videos de
YouTube La mayoría de los videos de
YouTube Cuando digo mayoría me refiero
más del 90 o Estoy en los videos o las
ideas son mías O sea ella ella no creaba
ideas ella cuando creaba ideas lo que
hacía era copiarlas copiar las ideas tal
cual por eso fue que yo agarré y empecé
a tomar yo el contenido estudiando las
tendencias y creando nuevas ideas a
partir de las tendencias de las cosas
esto lo tienea apuntado para más
adelante pero vamos a tratarlo ahora ya
que acabas de sacar el tema ella al
inicio de sus vídeos vale tiene varios
vídeos copiándole de forma explícita
Vita a varias youtubers era loco Yo ahí
fue cuando la descubrí por primera vez
literalmente era palabra por palabra
vídeos copiados explícitamente le
copiaba creo que principalmente a
Mariale y a otra también que me dijiste
sí al
principio copió un video de técnicas de
estudio de Valeria basurco resalta las
ideas principales con un color y con
otro las posibles preguntas siempre que
tomes apuntes o hagas una guía de
resumen intenta Resaltar las ideas
principales con un color vivo creas
separadores de página para cada semestre
solo doble una página en forma de
triángulo y escribe lo que quieras en
ella si quieres puedes crear separadores
de página para indicar que estás
empezando un nuevo capítulo o que ya
pasaste a otro lapso o semestre en su
momento se hizo una polémica Okay
vivíamos en San Diego en California es
una polémica ella se frustraba mucho Yo
le decía que estaba mal intentaba que
ella cambiara muchas cosas o sea porque
de pronto tú puedes ver una idea que
está tendencia Okay que están haciendo
10 20 youtubers y tú la vas a hacer pero
tienes que hacerla tu estilo tienes que
ponerle tu marca tienes que eh impregnar
la de tu personalidad Y eso es lo que
faltaba mucho con Katie al principio ya
después cuando yo me metí de lleno pues
lo hicimos así pero sí las copiaba full
las copiaba y aparte que las copiaba no
le gustaba que se lo dijeran en la cara
porque ofendía su ego es que era palabra
por palabra y es curioso porque luego
Tuvo una polémica con Mariale Mariale
respondió a la polémica es curioso
porque le tiraba Mariale a ella
pero al mismo tiempo decía pero ella es
superinteligente y no sé qué y no sé
cuántos y luego Katy de respuesta a
Mariale cogió y le dijo de todo le dijo
que ella era médico cirujana y que ella
estaba enferma mental y que no sé qué y
era como Qué diferencia la respuesta
inaba que yo intentaba que kery no
hiciera esos pedos O sea que no hiciera
esos problemas ella Muchas veces le
quiso responder a muchos youtubers y a
muchos creadores de contenido uno de
ellos fue a la divasa una vez le quiso
responder a la divasa por una polémica
Ah toda loca y yo la detuve y su facto
es más ese día estaba er son amiguitos
Eh sí sí sí porque no saben quién es
ella ahora son amiguitos Oye esto me
dijiste en el último la última llamada
pero me dijiste fuera de cámaras quieres
comentar sobre aquella con la que grabó
y luego no quería que saliera el vídeo
Mira no quisiera comentar de eso por
ellos por ellos ya ya Kid no merece
ningún tipo de respeto m bueno dilo sin
decir te lo voy a decir te lo voy a
decir así por encima Este para ella
grabar con otra mujer era difícil porque
ella las si la mujer era muy guapa ella
le molestaba pu ella quería ser centro
de atención a juro Okay a juro juro y
hubo un momento donde se grabó un video
y la muchacha era más alta que ella
igual de guapa que ky porque ky
físicamente es muy guapa pero ky se
sentía menos y casi no quería que el
video saliera me puse en un aprieto
grandísimo con ellos porque yo no
hallaba Cómo hacer para que hicieran los
cambios del video sin que se dieran
cuenta que era que Katie no quería
después cuando sacaron el el videoclip K
no apó per me ponía en una situación
super difícil keiry no apoyó Nunca ese
ese proyecto o sea en nada a nivel de
marketing o sea fue vergonzoso d o sea
si quieres unas palabras que yo te diga
fue vergonzoso y todo fue por vanidad yo
yo luego me vi el vídeo y vi que todos
los planos eran las dos
sentadas por los niveles de altura muy
loco y me contas también que otras
mujeres a la carita muchas sonrisas pero
luego por detrás las mega full criticaba
siempre siempre era así de verdad y yo
tenía que estar detrás de ella
diciéndole estás viendo las cosas
erradas esa persona no tiene porque ella
siempre pensaba que la gente tenía cosas
en contra de ella y yo le decía no es
verdad deja de asumir eso no es así pero
hermano Mira fue desgastante de verdad
llegó un momento que ya yo no podía más
tiene una actitud de persona que no está
de de lo suyo definitivamente en su
vídeo el último yo comenté varias
posibilidades para cuando hacía un corte
y de repente tenía una lágrima yo dije
esta o se ha quedado con los ojos muy
abiertos hasta que le lloren o se ha
echado colirio Cuál fue la respuesta
correcta colirio papi siempre Y si la
lágrima está por aquí es aceite cuenta
lo que me contaste antes del vídeo aquel
que tuviste que contratar cgi para que
llorase sí yo le yo le dirigí mi primer
video musical dirigido e yo solo porque
ya había hecho otras codirección pero el
primero fue copia de seguridad y en ese
es video es un video a un solo plano
donde ky tenía que estar cantando la
canción y llorándole a su exnovio y no
lloró bro lo intentamos 70,000 veces y
nunca lloró y tuve que en bfx Tuve que
mandar a hacer cgi para para recrear
unas lágrimas falsas Claro porque yo
tenía que solucionar en dirección que
según ella ya hacía todo es mentira
hermano ella lo que hacía era poner la
cara y la Bo yo nunca vi ese víde la
verdad pero se nota que el es muy bueno
La dirección es
increíble se nota cgi Yo es que nunca lo
he visto s copia de seguridad canción
romántica adelántala mitad an y vas a
ver las escenas de las lágrimas a ver
están muy bien hechas eso se hizo con el
equipo de final tach de Colombia de
Medellín hicieron un trabajo impecable
en cgi Ah ya lo vi ya lo vi o sea está
bastante bien Yo podría decir que se
nota también Es verdad que estoy muy
acostumbrado a estas cosas pero no está
mal del todo la verdad le le vi la
lágrima ahí en 3D bajando por la por la
cara madre m Yo siem pensaba que los
productos fueran s o sea bro los videos
musicales de Katie los hacíamos a tope y
se gastaba muchísimo dinero eran videos
musicales triple a y todo para qué en
fin pasemos a un punto muy importante
que esto es super relevante y además
Katy va a terminar definitivamente
condenada en prisión puede vale porque
yo creo que son Sí en Estados Unidos Sí
quieres hablar del punto de la
testosterona quieres hablar de eso la
primero de los hackeos Ah quieres hablar
de los hackeos Bueno ella como te
comenté antes aquí a Venezuela llegó mi
computador que es este donde te estoy
mostrando las cosas ella hó aquí mi
WhatsApp eso es unjo ojo intercepción sí
es un delito que se llama intercepción
de comunicaciones ella lo que hizo fue
para los que no entendáis A qué se
refiere con hackear lo que hizo fue
entrar en el ordenador obviamente
ilegalmente porque no es un ordenador
suyo Y entonces se metió en el WhatsApp
web que él tenía la sesión iniciada
dentro del WhatsApp web vale eso fue el
hackeo Sí exactamente es no es que ella
sea hacker porque no lo es no no yo creo
que no sabe ni encender la computadora
no eso sí que lo hizo Bueno eso sí lo
hizo estuvo en en uso de mi WhatsApp sin
que yo lo supiera interceptando mis
comunicaciones más de un mes más de un
mes tuvo acceso a mi WhatsApp todo el
tiempo tenía monitoreado todo lo que yo
hacía y ahí fue donde se dio cuenta que
yo estaba saliendo con otras chicas y
ahí fue cuando herí su ego infinito y
herí su narcisismo Y eso que en ese
momento ya ella estaba cont Tom okay Y
ya eso se había descubierto igualito
Pero bueno ella no solamente hizo eso
también entró a todas mis comunicaciones
tomó screenshot de todo y te lo voy a
demostrar ahorita porque en la
computadora dejó todas las pruebas con
la que la voy a denunciar y la voy
incriminar y todas estas pruebas ya yo
las mandé a mis abogados pero ahorita
las voy a a mandar voy a mandar el
ordenador completo de nuevo a Estados
Unidos porque se obtiene IP y todo o sea
se va a obtener absolutamente todo para
poder emprender ad esto es loco chicos
vale esto es totalmente absurdo por
parte de ella básicamente cuando él
vuelve a la casa él agarra ese ordenador
y lo manda para Venezuela de acuerdo que
es donde él está ahora mismo Entonces
ese ordenador suyo Ella dejó todas las
pruebas metidas en carpetas en el
escritorio con nombre todo y todos los
archivos con la fecha fechas donde él no
estaba en Estados Unidos Vais a ver
porque esto es verdad increíble no os lo
vamos a enseñar todo vale Pero para que
veáis más o menos de qué estamos
hablando podéis ver aquí mi escritorio y
mira las carpetas acá atrás acá abajo un
montón de carpetas guaira chatas Jenny
Ana rael K fiel aloy Mira por ejemplo te
metes aquí en rael por ejemplo vamos a
abrir este chat y le das a botón derecho
en el chat y te B a propiedades y puedes
ver la fecha en la que se tomó ese
screenshot y fue una fecha en la que yo
no estaba en Estados Unidos literal o
sea esto es cárcel eh o sea son delitos
gravísimos en Estados Unidos esto sumado
a la revelación de información
confidencial que ella ha hecho también
en su último vídeo que por mucho que ha
he borrado totalmente igual esto es
cárcel y yo Honestamente creo que vamos
a verla condenada y con cárcel Me
sorprendería Yo también yo no voy a
descansar Hasta que se haga justicia yo
no me voy a detener no me voy a detener
en lo absoluto Yo la voy a meter presa
por esto que me hizo Y acuérdate que
después que interceptó mis
comunicaciones ella elaboró un correo
ficticio Ella hizo un correo y con este
correo ella difundió Katy Angel el
artista con más de 30 millones de
followers su esposo le es infiel y mandó
mis conversaciones privadas con otras
personas se las mandó a yiseni se y se
las mandó a otros canales de chisme
junto con un video privado íntimo mío se
los mandó okay mandar ese video privado
íntimo mío es un delito de 7 a 10 años
en los Estados Unidos y lo va a pagar y
ese vídeo Está en su ordenador con fecha
de descarga de cuando él no estaba en
Estados Unidos tal cual está aquí está
aquí en mi ordenador En una de esas
carpetas y dice que la descargó cuando
yo no estaba en Estados Unidos además
que ellos cuando tengan el ordenador van
a poder sacar mucho más datas van a
poder sacar si se extrajo la en un pend
Drive A qué pendrive se extrajo si se
envió por correo todo lo van a poder
tener Y sí y lo otro es que esas
personas también incurrieron en un
delito y también incurrió en un delito
hay un video que él te hizo donde él
dice que él vio un video mío teniendo
relaciones si él recibió ese video en su
teléfono él cometió un delito si él
reprodujo ese video él cometió un delito
si estas personas yiseni y la otra
cuenta de chisme recibieron ese correo y
abrieron ese video cometieron un delito
O sea la pornografía no autorizada en
Estados Unidos está penada por la ley en
todos los renglones está penado que lo
abras está penado que lo difundas está
penado que lo reciba es loco es loco y
lo chungo es que Katy se dejó todas y
cada una de las pruebas dentro de ese
ordenador Claro porque tú llegas de
sorpresa agarras el ordenador y lo
mandas de una lo primero que lo primero
que rescaté fue mi ordenador y ella
estaba tan ella estaba bro ella estaba
ella lo que quería era insultarme Okay
ella estaba tan centrada en insultarme
que en ningún momento pensó Oy no lo
puedo dejar que se lleve el ordenador no
porque ella lo que quería era insultarme
lo que Tendría que haber hecho ella
cometiendo esos delitos es acto seguido
justo después un taladro y
taladrar el disco duro es la única
manera en la que se habría Librado pero
es que ahora es loco eh es loco es loco
de verdad Katy la vamos a ver
Próximamente en la cárcel de verdad te
lo digo eh me sorprendería mucho que no
pisara la cárcel Mira te voy a decir
algo mientras mientras yo estuve en su
vida Muchas veces la libré de tener las
consecuencias de sus actos o sea cuando
ella actuaba mal yo la salvaba de tener
las consecuencias de sus actos Pero esta
vez no estoy y no solamente no estoy
sino que estoy aquí para hacer justicia
Okay entonces ella va a pagar por sus
actos como debe ser es que ella podría
haber parado esto en cualquier momento
literalmente podría haberlo parado y
haberse quedado una discusión entre tú y
ella pero no no y ha llegado hasta el
final e incluso cuando ya había quedado
mal con el último vídeo ha vuelto a
sacar otro más para tirarte a ti y a mí
por partes
iguales es que es muy loco es muy loco
de verdad chicos lo de estas pruebas son
y está muy mal asesorada dasas ponte a
pensar porque ella ni siquiera ha
borrado los videos y los videos la
incriminan y y lo peor No es eso sino
que el video sigue creciendo en View Y
eso te hace peor porque por ejemplo
cuando tú difundes información
confidencial o sea difundes eh difundes
una comunicación de tercero sin
autorización Mientras más alcance tiene
peor es tu multa está muy mal asesorado
es loco es Es que de verdad lo Esta
señora no tiene ningún tipo de sentido y
encima quien le asesora es el otro
payaso de los perros que es como madre
mía el tipo este que recientemente tuve
un debate con él de verdad tiene dos deq
justitos muy contados se enfadó porque
me puse a bailarle porque le estaba
tomando el pelo
básicamente y se enfadó como un cochino
y y se fue de la llamada pero ahí podéis
ver que el tipo de verdad pensar lo que
es pensar no piensa mucho y en esa
llamada también quedó claro que además
él fue uno de los primeros incitant a
que ella No hiciese tampoco la llamada
conmigo con lo cual todos los consejos
que ese tipo se dedica a darle por
detrás son consejos absolutamente
nefastos y horribles y yo también tengo
la teoría de que lo que Vais a ver a
continuación del tema de la economía en
plan lo que ya acusa de que él le robó y
todo esto también está incitado por el
otro estoy bastante seguro al respecto
de ese tema que por cierto vamos a pasar
justamente a hablar de este tema aunque
esto de de los hackeos chicos ya os digo
es un delito gravísimo que ella ha hecho
un delito muy muy muy grave y me
sorprendería de verdad que no entrase en
la cárcel mínimo antecedentes penales le
ponen seguro Próximamente V a tené una
ma Shot de de la Kat eh pero es que hay
TR hay tres delitos ella ella cometió
tres delitos que son de cárcel uno la
interceptación y la distribución de mis
comunicaciones privadas sin autorización
número dos el video mío privado íntimo y
número tres la revelación de un
diagnóstico médico privado que sabéis
todos lo comenté en el último vídeo que
se puso decir un montón de cosas de él s
super personales todo para encima
glorificar al amante que es lo más
chungo del tema se puso a llamarle a él
de todo y a decir un montón de datos
médicos super privados solo para
intentar glorificar a su amante es
patético de verdad asqueroso no tiene
ningún tipo de sentido imaginaos que lo
hubiese hecho es que sería muy loco
Ahora sí vamos a pasar al tema de el
momento donde ella ojo las fechas que
son importantes ella ya está ligando con
su amante por privado y ellos dos ya
están muy mal y muy separados ella se
pone a escribirle a él para mantener
relaciones y se pone a insistirle
muchísimo para mantener relaciones
mientras él le dice que no está
conduciendo ahora se explica él y ella
al mismo tiempo está con este amante
ligando al mismo tiempo vamos a ver las
conversaciones si te parece Okay eso Si
eso fue así Yo estaba grabando en casa
de Leila y estaba grabando con tres
artistas más y yo de regreso que eran
como las 3 de la mañana terminamos de
grabar como las 3 de la mañana un video
de noche estaba llevando esas tres
artistas a sus casas una niña de 16 años
otra niña de 11 y un chamo de 16 años en
ese momento que voy manejando ella
empieza a mandarme esta comunicación
vale él le dice deja mi Spotify porque é
aparece está intentando poner el Spotify
y ella Lo ponía y Y entonces él no podía
usarlo un rollo así y entonces ella dice
déjalo tú así que déjeme Ven y lo
hacemos y la pasamos rico aquí solo
entra el cuarto quieres te como solo
ejem Ven y ella está todo el rato aquí
llamándole y esto de nuevo es porque
ella ya se había puesto a a Tono
hablando con el payaso del amante
entonces que sepas payasín que por mucho
que fecha mayo 28 Ajá para que la
verifique 28 de mayo para que lo
verifiques también en tu casa mucho más
de que qué bueno que soy soy mucho mejor
que el otro no sé qué y literalmente tú
te usaba para calentarte mientras quería
mantener relaciones con oso tanto que ya
yo tenía yo tenía hay que destacar aquí
que ya yo tenía muchos meses sin tener
relaciones con ella y no quería nada con
ella ni siquiera un beso teníamos tiempo
que no nada absolutamente nada y y Ella
salió de la nada con esta idea esa noche
de querer tener relaciones conmigo
porque básicamente estaba caliente por
el otro y en fin pasemos a la siguiente
él le dice estoy Katy no estoy para esto
Estoy manejando y tengo a lado atrás Lo
siento pero no y dice ella entra al
cuarto estoy pató déjamelo a mí solo ese
Ven y dice él no sé qué piensas en tu
cabeza pero no estamos en la misma
página por favor detente No hagas que
termine esto una discusión más Y ella
dice no solo quiero sentirte ven él dice
no va pasar hoy ella dice quiero
sentirte no pienses en nada él dice
cerin por favor para no estoy en el mo
ni siquiera físicamente llevo todo el
día grabando qué te pasa dice ella te
consiento ven no hables solo entra yo me
encargo solo quiero consentirte besarte
vale para que luego el amante payaso
vaya diciendo tonterías de Por qué que
ti solo estaba conmigo en fin él todo el
rato diciendo que no y que no quiere
ella sigue no hables solo entra yo me
encargo solo quiero conseguirte besarte
chu ejem ejem todo ven Si quieres mañana
Ódiame mañana hacemos como que nada pasó
piensa que no soy yo bebé Solo entra al
cuarto te espero él dice por favor kit
no siga insistiendo Me estoy incomodando
demasiado por favor No ella ven Él sigue
diciendo no ya detente no sé cuántas
veces le ha dicho é que no a lo largo de
todo este tiempo Pero ella sigue y
además se pueden decir no me deseas ven
solo ven mañana le damos delete rela es
la última vez si no quieras será la
última vez que te lo diga es tu decisión
tú decides dice é no Katy no va a pasar
y no voy a arrepentirme de esto Estoy
manejando dice ella solo haremos lo que
tú quieras y dice él con tres menores de
edad esta parte es importante Explica lo
que ella estaba haciendo que estaba ya
llamándote todo el rato ella Ella me
estaba llamando y me estaba llamando y
estaba en ropa interior okay Y también
me estaba mandando videos que después
los eliminó por eso no están ahí y me
estaba mandando videos que luego al
siguiente día cuando yo descubro la
infidelidad de ella con Tommy son los
mismos videos que le estaba mandando a
Tommy y por eso también me molesté tanto
y se lo dije esa noche cuando la
descubrí le dije qué asco los videos que
me estaban mandando a mí fueron los
mismos videos que le mandaste a él copy
paste de los videos Dice el con 3es
millones de edad me estás incomodando y
no estás viendo lo estoy manejando ya
detente dice ella Esa es la ida
incomodarte es muy fuerte que ya esty
diciendo la idea ella quería decir que
esa es la idea Pero ella no me está
entendiendo lo que yo le estoy diciendo
O sea no me vas a mandar un contenido
erótico cuando yo estoy manejando con
tres menores de edad no harías eso me
entiendes O sea no es el momento sí Y
además que está claro que tú ya no
querías nada y se lo llevabas diciendo
todo el maldito rato y ella segía y
segía era es loco eh es es loco y encima
todo esto mientras estaba con el amante
por el otro lado o sea en la otra línea
Estaba el amante que es su ego el ego de
ella es que ella siente que ella es
irrechazable Ella se cree lo más
espectacular del mundo Sí sí esto ya
hace en mayo dice ella Esa es la idea
incomodarte esto Me parece muy fuerte
que ya esté admitiendo que su idea es
incomodarte dices tú ya detente no voy a
volver a casa Así no estoy en el mundo
me excita esto y entonces dice ella
excitarte yo me encargo tú dices no voy
a cogerte como si no fueras mi esposa tú
no estás entendiendo dice ella si mañana
no me quieres hablar está bien no
pienses en nada hoy tú dices y parece
que no me conoces no va a pasar dice
ella Solo por hoy quiero sentir estoy
desem ejem nuda dice el pareces no quier
entender no va a pasar por favor te lo
suplico ya para no va a pasar voy a
pagar el teléfono así voy a chocar y
tendré un ataque de pánico o ansiedad
dice ella relájate También es importante
o sea como ella insistía tanto yo estaba
muy nervioso pero nervioso por la
ansiedad que yo tenía O sea estaba como
ya por favor esta mujer que se detenga
porque brother Cuántas veces le tengo
que decir que no no entendía explícale a
la gente el por qué tú no querías
mantener relaciones con ella en este
punto que es porque entonces me dijiste
Cómo eran los días con ella te voy a
decir algo yo vivía por esa mujer o sea
yo vivía por esa mujer yo yo yo besaba
el piso por donde ella caminaba pero
ella me trataba de la y siempre
me trató de la y no solamente a
mí a mí y a cualquier persona que
compartiera con ella en privado a su
equipo de trabajo a su mamá aunque lo
quiera negar a su hermana Aunque lo
quiera negar y yo tengo pruebas de eso o
sea ella trataba mal a todo el mundo yo
era la persona que vivía con ella para
arriba y para abajo Todo el tiempo me
fuei tratando mal tantas veces que llegó
un momento que ya yo me saturé que ya yo
no podía más y aunque yo quería porque
yo estaba como empeñado en estar con
ella aunque yo quería mi cuerpo ya no
quería estar con ella o sea yo empecé a
tener ansiedad tener ataques de pánico
que se me trancar la garganta y no poder
respirar cuando estaba durmiendo los
niveles de cortisol deas los niveles de
cortisol demasiado altos y yo dejé de
tener atracción por ella o sea ya yo
empecé como a aborrecerla empecé a Ah yo
no O sea ella imagínate me trataba mal
todo el día y luego en la noche quería
tener sexo conmigo Cómo si me
trataste mal todo el día yo me voy a
acostar contigo Pues esa es la razón
básicamente chicos porque sé que muchos
estaréis pensando Ah pues ya está que se
lo de ya está pero cre creo que no
estáis entendiendo todo el completo de
la relación y como alguien que te está
tratando mal pues no tienes ganas de
mantener este tipo de relaciones con esa
persona básicamente A lo mejor algunos
de vosotros puede sonar que él está
siendo muy borde o que él está haciendo
lo que sea pero a fin de cuentas ten en
cuenta todo el transcurso de la relación
y lo rota que estaba allá y estamos
hablando deos y los años también porque
no es lo mismo tener una novia y
pelearte con tu novia y hacer el amor
con tu novia hasta con la recher que
tienes encima con la molestia que tienes
encima no es lo mismo que tener con una
persona 18 años 10 de noviazgo ocho de
esposos y llegar un momento que esa
persona te respeta tanto que ya tú no
quieres estar con ella y ella seguía y
seguía insistiendo y con algunas
pequeñas manipulaciones también como es
que ya no te atraigo no sé qué cosas del
estilo tú le dices por favor no así no y
si no va a pasar más por esto que no
pase más pero así esto de esta manera y
con esta insistencia me genera algo
malísimo en mí no genera lo que tú
piensas no estás entendiendo cómo me
siento no me interesa ni pensar
que no eres mi esposa no soy ese hombre
no soy esa persona y ella dice como si
noo te hubiera escuchado que estoy en el
cuarto des ejem nuda y tú pero es como
que si no me es como que si no me
escuchaba brother ideal te lasaba tus
deseos Sí sí no no no y continuó mira
continuó toda la hora eso fue una locura
yo a la final no volví a la casa esa
noche durante la noche tuve que quedarme
en un estacionamiento en el target que
es como un centro ahí me quedé en el
target estacionado como hasta las 6 de
la mañana y después me fui a la casa y
me acosté a dormir en la oficina por qué
porque yo tenía miedo de llegar a la
casa y encontrármela a ella toda
alterada y que me fuera a gritar a
perseguir gritando por toda la casa era
una situación que yo físicamente no
podía aguantar Mira yo pensé que podía
aguantar pero cuando yo me di cuenta que
ya no podía ya yo tenía que terminar la
relación Y ese también fue uno de mis
errores o sea yo luché muchas veces por
terminar la relación por plantear un
divorcio ese año yo lo intenté mucho
pero yo lo que tenía que hacer fue lo
que hice al final yme para ya Sí
definitivamente entiendo lo que lo
difícil que estea yo quería una buena
salida me entienda yo quería una
separación buena Yo quera una separación
sana Pero obviamente con ella nunca la
iba a tener nunca en esta conversación
tú t dices no te deseo de esta manera
Hazlo y duérmete así no voy a volver a
casa ella dice okay Y tú dices Estoy
cansado de vivir cosas que me hacen mal
que me hacen daño esto no genera lo que
tú creas que generas generas todo lo
contrario y ella dice podrías tener el
mejor ese de tu vida y disfrutarlo No
pasa nada entre tú y yo puedo hacerte
cosas que no hemos hecho vamos a
divertirnos la vida es una sola no es
como que no entiende un no no
acepto no por respuesta y tú dices ya
decidí dije que no no entiendo por qué
no estás respetando un No jamás te haría
esto jamás te obligaría y Y ella dice
Okay Esto no es obligarte Es que la
pasemos rico pero si lmente tú no
quieres que o sea est no es obligarte yo
yo sentí que me estaba obligando verdad
es que evidentemente te está obligando o
sea Cómo no vas a ser obligarte si te
estás diciendo que no no tiene ningún
tipo de sentido es absurdo tú dices Sí
lo es no puedo ir Katy no va a pasar no
sigas ya te dije que no no entiendes y
tú dices no me esperes ya te he dicho
mil veces que no en fin Eh quiero que os
planteáis una cosa chicos Cómo os
sentiría con esta conversación si leyera
esta misma conversación pero que fuese
por parte de él hacia ella ella diciendo
todo el rato que no que no quiere que
pare que la está incomodando y él todo
el rato diciendo cosas de este tipo de
índole mandándole vídeos explícitos
diciéndole un montón de guarradas cómo
os sentiría cambiad por un momento los
géneros de acuerdo cambiad por un
momento las personas Cómo sentiría esta
conversación importante que hagáis ese
esfuerzo mental ese trabajo mental por
un momento y cómo lo consideraría
importante Sí aquí hay aquí hay una
conversación también donde se ve que ya
teníamos años problema y ella siempre me
pedía perdón por tratarme mal y yo
siempre la perdonaba y volví a intentar
hasta que ya no pude más Ella dijo me
dio tanto dolor ver lo que escribiste
jamás me perdonaré hacerte daño Lo
Seguiré intentando aunque se me vaya la
vida tengo que lograr hacerte feliz como
tú lo mereces no es posible que a una
Mane se me haga tan difícil Perdóname
una vez más eres un ser humano increíble
que se merece que lo amen cada día todos
los días quiero luchar por merecer tu
amor y mcer una vida feliz juntos
Perdóname una vez más espero que sea la
última vez que tenga que pedírtelo te
amo en fin no sé el contexto de todo
esto pero está claro que ya era un
momento un momento de muchos que pasaban
repetitivamente donde me pedía perdón
porque me había tratado mal okay Yo le
decía por qué me tratas así esto es
enero 18 del 2022 o sea es que yo no
recuerdo una vida en la que desde que yo
me casé ky no me trataba mal o sea no
peleara conmigo no estaba todo el tiempo
de esa manera despectiva lo que pasa es
que yo lo toleraba demasiado y eso
también es un error que yo tengo que
aprender para mi vida Yo uno no debe
andar tolerando y respeto de nadie y lo
aprendí de esta mala manera aguantabas
porque la querías y porque capaz que
ella también te convencía que nunca
podrías accer a algo mejor como lo hace
ahora mismo a día de hoy Yo no creo eso
o sea aunque ella quiera hacerme creer
eso quiero decir aquí públicamente que
yo no creo que no pueda yo creo que hay
muchísimas mujeres espectaculares allá
afuera y no me siento no no digo que tú
lo creas digo que ella te lo hacía creer
ella quisiera hacérmelo creer Sí sí pero
no en su momento sí obviamente pero yo
creo que más que eso no yo a mí yo de
verdad estaba estaba muy enamorado
brother muy muy muy enamorado O sea si
tú le preguntas a mi familia mi familia
te va a decir que yo le he ido la traba
o sea yo le he ido la traba era eraa
estaba muy enamorado de en fin bastante
curioso este asunto eh Para que veáis
que muy especial muy especial que se
siente el amante y literalmente está
intentando mantener relaciones con él al
mismo tiempo por cierto es Alo que
comenté tanto en el debate con Javi que
los dos tenemos esa misma idea que este
tipo no es el único con el que ella
estaba ligando Y antes Te pregunté y tú
qué dices Yo creo que está ligando con
otras personas también crees o lo sabes
yo creo yo lo sé pues o sea si quieres
que te lo diga sí yo pienso que sí pero
tú lo sabes verdad no vamos a decir el
qué pero pero ven acá no no O sea la vez
pasada que estuve aquí contigo lo traté
con respeto a Tom y todavía hoy lo estoy
tratando con respeto y é me falta
respeto como le dado la gana Pues mira
yo yo te voy a decir algo yo que lo
padecí en carne propia lo que él se
merece es K no eres el único colega vale
es lo único que te vamos a decir no se
puede exponer más aquí porque en fin no
es cuestión de cometer delitos aquí pero
vamos a dejarlo ahí no eres el único
vale
Y y no te creas tan especial de acuerdo
Aunque bueno él lo está usando para el
tren de las visitas y le está
disfrutándolo como el que más
aprovechándose de las visitas del
momento y haciéndose sus bitos de
para ganar sus 2 minutos de atención
Pero vamos que no eres el único igual
que intento estar con él al mismo tiempo
que estaba con hablando contigo pues
también hay digamos otras personas en
plural de acuerdo pasemos al siguiente
delito que hizo de este tú no vas a
hablar mucho pero sobre este tema como
sabéis Katy cometió un delito gravísimo
ella para ser tan médico que es tan
médico cirujana que es y no sabe que no
se puede revelar el diagnóstico de una
persona vale pero sí que vamos a te voy
a preguntar una cosa y es Es verdad que
a ti no se te levanta que te intentó
humillar con eso a montón para
glorificar a su amante Okay pero una
pregunta si no se me para entonces por
qué después me acusa de de tener Amantes
y después me acusa de que sí hago
de que sí hago Trío entonces que tengo
un poquito de concordancia no no no
tiene mucho sentido la verdad no tiene
sentido para nada y y lo peor es que en
ese momento kiry rompió una ley que está
protegida por la ipa Okay es una ley de
protección a la privacidad del
diagnóstico médico ella mostró
medicamentos sin mi autorización nombre
completo sí sí sí no y voy a emprender
una demanda legal por eso en los
próximos días Cuáles son las condenas
por eso Mira la multa está entre 25,000
y
50,000 en conjunto con 5 o 10 años de
prisión y ya conozco una persona que
trabajó y que fue testigo de un caso
porque alguien reveló solamente un
medicamento O sea no tanto como Ke K
reveló más pero é reveló un medicamento
y lo metieron preso 5 años es loco eh Y
fue la cárcel Sí fue a la cárcel Sí Sí
seguramente de nuevo me sorprendería que
con este delito más los anteriores Katy
no fuera a la cárcel Me sorprendería y
ella lo editó t viste que ella editó el
vídeo y quitó el pedazo no pero eso
igualito no ya lo publicó igualmente y
ya yo descargué el video ya lo publicó
Igualmente O sea ya que intente cubrir
sus pasos da totalmente igual porque ya
lo hizo y miles cientos de miles de
personas lo vieron ya es que es absurdo
en fin pasemos Ahora sí a los dos temas
que nos faltan lo de que te acusa de tú
haberle robado dinero y lo de el alimony
que será el último que tratemos pasemos
al tema de robo de dinero Okay vamos a
hablar de la economía porque esto es
absurdo no un absurdo total en un
matrimonio como el de nosotros que es un
matrimonio de bienes conjuntos no
solamente los activos son compartidos
tanto las marcas como las casas como
todo tipo de propiedad son compartidas
también los pasivos son compartidos esas
deudas no son deudas de ella son deudas
en conjunto también son mis deudas el el
préstamo que ella habla el préstamo del
del sba es un préstamo que es un
préstamo que se tomó Cuando comenzó la
pandemia es un préstamo a muy bajísimos
intereses y donde uno paga a 20 años ese
préstamo a razón de 00 al mes o sea ese
préstamo fue es increíble agarrar ese
préstamo y es un préstamo que pedisteis
los dos Sí sí es un préstamo que pedimos
los dos y los dos somos responsables de
ese préstamo no es ella sola que y para
qué Cuál era el destino de ese préstamo
seguir invirtiendo seguir invirtiendo en
gastos de la empresa seguir invirtiendo
en la música en los videos musicales en
la promoción de radio keiri tenía en su
carrera muchísimos gastos o sea keiri se
pagaba promoción publicitaria en Estados
Unidos promoción publicitaria en
Venezuela promoción publicitaria en
México se pagaba radio en Venezuela se
pagaban los videos musicales se pagaban
las producciones musicales era muchísimo
muchísimo dinero que se gastaba también
se gastaba dinero en producción de sus
videos de entretenimiento ella dice que
ella edita los videos es mentira todos
los videos se los edita la empresa es
más Ella dejó de hacer videos y dejó de
generar ingresos haciendo videos y el
único ingreso que ella tenía era con un
sponsor este sponsor nos pagaba una
cantidad de dinero que era muy buena una
muy buena cantidad de dinero y que iri
incumplió con ese espónsor luego ese
sponsor bajó esa cantidad de dinero a la
mitad que iri siguió incumpliendo mes
tras mes con ese sponsor y luego lo bajó
otra vez a la mitad hasta ahora que lo
perdió completamente yo luchaba con ella
yo grababa con ella tomaba las fotos con
ella para cumplir con el sponsor tenía
la empresa pendiente de que cumpliéramos
con el sponsor pero ella es indetenible
brother y se pone todo el tiempo a
pelear a luchar yo tengo muchos chat
donde lo demuestro no los quiero no los
quiero mostrar porque es seguirla mal
poniendo a ella pero donde ella misma se
frustra y llora porque por su culpa no
cumplimos con el sponsor y no recibíamos
ese dinero Y eso también fue lo que hizo
que nos atrasamos con muchas deudas
porque por ejemplo si tú tienes gastos
de $25,000 al mes y tú ingresas $50,000
tú estás en positivo Pero si ese mes en
vez de ingresar 25 ingresaste cuatro te
están faltando 21 me entiendes Entonces
así sucesivamente nos Fue metiendo en
muchos problemas económicos por no
grabar por colocar el el video del
sponsor tenías 30 días del mes para
colocar un video de un sponsor y ki Lo
ponía el 30 de ese mes a las 12 de la
noche Ella no piensa que los esposos
revisan todo esa en estadísticas para
ver si vale la pena lo que están
invirtiendo en publicidad es muy absurdo
es muy absurdo bro y me desgastaba
desgastaba a la persona que yo tenía
también trabajando intentando coordinar
eso era super difícil para mí era s
super agotado él me ha enseñado antes
unos que tú me has enseñado antes unos
unos documentos que mostran todosos Dale
mostar te lo voy a mostrar te lo voy a
mostrar pero Okay pensemos que bueno eso
fue lo que nos fue debilitando
económicamente pero igualito los activos
y los pasivos son compartidos y lo que
está haciendo también que las deudas
crezcan daras y esty que dejarlo muy
claro es que keiri está atrasando el
divorcio porque no se va de la casa no
permite la venta de la casa que al
vender esa casa Se podrían pagar todas
las deudas ella está haciendo que esto
se alargue cada vez más yo me Yo pedí
una una petición de 20 inmediata de la
casa y pasaron los 30 días y no se ha
hecho la venta de la casa porque kevy no
ha desocupado la casa ahora tuvimos que
hacer una solicitud con el juez para
hacer una Vento unilateral entonces
luego va a venir el momento en el que la
van a correr de la casa y ella me va a
culpar a mí y no es cierto y hará un
vídeo Oh la policía me echa de mi casa y
hará un vídeo y eso que dijo de que la
casa mira cuando yo me fui dejé casi
todo pago algunas cosas no las habré
podido pagar porque no había dinero
suficiente porque ya
si se hubiese vendido la casa hace dos
meses ya esto hubiese sido ya ya no
hubiera deudas ya ella estuviera
rehaciendo su vida pero ella se ha
encargado más bien De hacerme daño a mí
ahora la gente también tiene que
preguntarse si yo la robé por qué
no estoy y ahí es donde te voy a mostrar
la realidad de la situación mosta
realidad Porque mucha gente está muy
pesada con esto sí Mira te voy a mostrar
Cómo se manejaba la administración en la
empresa de Estados Unidos y en la
empresa en Venezuela en la empresa de
Estados Unidos la administración la
manejaba una persona y la manejaba como
un programa que se llama quickbook en el
quickbook está todo aquí ves un profit
and los mira como eh aquí ya sabes que
me va a censurar tod voy a eh cubrir
chicos
Eh hay que cubrir todo esto en realidad
eh Solo os dejo las zonas bueno os
tendréis que fijar de mi palabra porque
son datos digamos muy sensibles Vale
entonces toda esta columna hay que
cubrirla y simplemente estoy aquí y os
digo pues lo que que puedo confirmar lo
que le está diciendo vale tendris que
fios de mí no queda otra cosa Ah ahí
puedes ver que se registra cada fecha
cada pago y el cono por el cual va cada
pago tanto los ingresos como los pasivos
Okay este documento K no ha tenido
acceso por qué porque yo te lo dije a ti
ella tomó ilegalmente bueno ilegalmente
no porque ella está en su derecho ella
tomó la cuenta cambió la contraseña y
con unas personas que son unos unos creo
que son para para legales algo así
revisaron la cuenta y vieron las
transacciones veían el nombre de quién
se mandaba ese dinero y empezaron a
pensar y a decirle que yo la estaba
robando cuando es falso Aquí está todo
el balance de gastos justificados
Entonces está super mal asesorada Eso es
lo primero está superm asesorada y
además de eso es que además mal
asesorada es que encima se está juntando
con gente como el payaso este del amante
que lo que busca es intentar compararse
a é mismo físicamente contigo no por
gente que piense de forma coherente y
con dos deditos de frente sino por gente
que lo único que le interesa es seguir
echando más leña al fuego y hacerle
creer que tú le estabas robando dinero
cuando de nuevo Aquí está todo
justificado Pasa un poquito para abajo
para que la gente al menos pueda leer la
sección Mira
tod los conos todo bro aquí está todo
cada pago hecho cada pago recibido todo
todo tod hasta los pagos que nos
hacíamos a nosotros los pagos que llegan
de los sponsor esto en sistema está está
enlazado con cada recibo esto es absurdo
hermano o sea lo que a mí me están
acusando es absolutamente absurdo Ahí
está ahora te digo algo de de esta
empresa se enviaba dinero a mi
administradora aquí en en Venezuela y mi
administradora recibía ese dinero en una
cuenta personal porque aquí hay un
control cambiario en Venezuela Entonces
ella recibía el dinero en la cuenta
personal y ella se encargaba de hacer
todos los pagos y los manejaba con este
tipo de documentos que todo esto este
por ejemplo este Excel aquí se ve cada
gasto que se hacía y esto está soportado
con los recibos de pago de Cada
trabajador o sea Cada trabajador cuando
recibía su pago tenía que firmar los
billetes fotocopiados así funciona aquí
en Venezuela entonces todo está
registrado y todo está justificado yo no
me he robado un medio hermano nunca
nunca he sido ese tipo de de ser humano
de persona además que robarla a ella era
robarme a mí porque estos tres últimos
años ella casi ni producía Entonces yo
era que estaba haciendo el dinero
también con los otros artistas que yo
desarrollo no tiene sentido no Esto para
mí nunca tuvo sentido desde el primer
momento porque si esto fuera así Ella
podría meterte una denuncia alucinante
la cuestión hay otro delito e hay otro
delito que cometió se llama acusación de
falsificación de cheque la cuenta de la
empresa la cuenta de la empresa es una
cuenta de que tiene Firma indistinta lo
que significa que los cheques los podía
firmar ella o los podía firmar yo casi
nunca se usaban cheques los únicos
cheques que se usaron se usaron hace
años cuando teníamos un estudio en
kendal y se usaban para pagar un
impuesto de derecho de frente algo así y
se pagaba Como cada se meses o
trimestral no me acuerdo bien un monto
como 300 y pico entonces te voy a
mostrar un cheque que fue con mi firma
Entonces para qué yo necesitaría imitar
la firma de ella hermano si lo podía
firmar yo con mi firma no tiene ctio
mira aquí está un cheque exactamente
Esta que está acá es mi firma Carmelo
granado y aquí está el 334 si no lo
habéis entendido chicos os lo vuelvo a
repetir ella acusa a oso de él haber
falsificado la firma de ella y es como
para qué iba a hacer eso Si cualquiera
de los dos podía firmar Igualmente en
fin es una acusación estúpida que no
tiene ni pies ni cabeza la verdad no no
le termino de entender el sentido para
hech eso pero esa acusación es un delito
Sí sí claro es que no queda otra esa
acusación es un delito y ahora para
cerrar eso vamos a hablar me gustaría
hablar este de cómo ocurrió todo o sea
cómo ocurrió el momento en el que ya
estaba hackeando mi WhatsApp estaba
comunicando con su amante y pasa todo
esto tan terrible Bueno mira aquí tienes
una conversación con mi administrador
Acuérdate que me le vas a tapar los
datos a personal su nombre personal él
dice bro cómo estás tú cambiaste la
clave del banco que me llegó un mensaje
y dice oso No hermano Qué es eso Kat no
tenía acceso a eso yo entré al banco
para ver si habían pagado pero no
cambien ninguna clave entrar con la
clave y no entro vale Explica lo de que
keat no tenía acceso a eso porque veo a
la gente después diciendo cosas sí
obviamente este miren las cuentas de
nosotros nosotros bancaria de la empresa
la manejaba absolutamente el contador
Okay yo podía entrar y ver y K también
podíamos entrar y ver pero no podíamos
tocar nada del dinero lo administraba él
porque así él se podía ha responsable O
sea si yo pudiera sacar ó de esa cuenta
entonces ya no era responsable de la
cuenta ya me entiendes Entonces él era
la persona que hacía todos los pagos si
yo necesitaba dinero de la empresa
porque me quería comprar un zapato yo le
decía Claudio eh Por favor hazme una
transferencia de $1,000 y yo tenía
$1,000 para yo disponer como yo lo
quisiera Okay entonces así es como se
hacía obviamente Katie podía Llamar al
banco porque la cuenta estaba a nombre
de los dos Entonces ella llamó al banco
cambió la contraseña sin avisarme de la
nada okay Y luego yo intenté contactarla
mira aquí está el recibo del banco
Cuando el banco dijo que su contraseña
de la banca estaba había sido cambiada
lo ves sí lo veo en ese momento yo entré
en preocupación porque dije qué está
pasando porque K está haciendo esto sin
decirme nada Por qué K está actuando de
esta manera porque ella se ha pintado
como la mansa paloma Pero aquí están las
conversaciones Estas son las
conversaciones reales hay un video de
Katie donde ella dice que el último
mensaje que ella me mandó fue diciéndome
que yo era un desleal vean lo lo lo
último estas conversaciones os aviso
chicos que son muy tristes lo que yo me
presuponga probablemente se habrá
juntado bien con su amante o con más
amigos que hubieran estado tirando
echando más leña al fuego habrían
visto los movimientos del banco y habían
dicho eso por te estás robando dinero
cosa que nada que ver ya lo habéis visto
pero bueno en fin Entonces mi teoría es
que probablemente habrá visto eso y
habrá cogido y habrá cambiado todas las
contraseñas del banco y lo dejó
completamente fuera a él y al contador y
esto que estáis viendo aquí son mensajes
de él de julio de él diciendo quieres
leerlo tú lo leo Yo bueno yo te lo puedo
leer ky estás ahí Necesito hablar
contigo cambiaste la clave de la cuenta
de la empresa Qué estás haciendo Por
Dios llámame por favor urgente keti Qué
estás haciendo Por Dios estoy fuera de
Miami y me vas a hacer esto de pana haz
el favor y llámame por qué estás
actuando De esta manera kti o sea des en
cuenta que nunca me respondía te
quedaste en casa cómoda pagué todos los
servicios te dejé la camioneta te di
dinero todo lo que podía yo salí a parir
ella dice que yo la dejé en la calle
pero el que se quedó en la calle fui yo
yo fui el que me fui le digo a buscar
clientes nuevos para generar dinero en
la empresa para pagar todo le dije Tú te
quedaste en la casa cómoda a pagar todo
porque me Por qué me haces esta vaina le
digo vaina es como cosa por qué me haces
esta situación Por qué me la haces este
me vas a hacer actuar mal ahí cuando
estoy diciendo cuando estoy diciendo que
me va a hacer actuar mal se refiero a lo
siguiente nosotros estábamos separados y
el plan era que yo volviera en octubre
para ella y yo en ese momento con
conversar y empezar la demanda de
divorcio porque yo siempre quise hacer
esto de buena manera pero ella empezó a
actuar así y yo en mi cabeza lo que
pensaba con una mujer que no se está
comunicando conmigo hacía más de un mes
era Bueno tengo que emprender la demanda
de divorcio pero yo tenía miedo porque
no sabía decía Bueno le emprendo la
demanda de divorcio de una lavang a
mandar desocupar la casa y yo tenía como
un sentido de la protección demasiado
fuerte hacia él Entonces me incomodaba
mucho esa situación aún así yo le digo
keiry si estás haciendo esto para
manejar tus ingresos del espónsor verdad
de ese espónsor que nos pagaba le digo
no no hay problema dímelo y te los paso
a tu cuenta cuando caigan Pero esto no
tiene sentido yo llamo y quito la
contraseña de nuevo eso no va a cambiar
obviamente yo podía llamar y recuperar
la contraseña pero fueron muy astutos
porque cuando yo llamé para cambiar de
nuevo la contraseña Me pedía enviarme un
código y los mensajes de texto no me
llegaban No la pude recuperar la cuenta
la única manera era yendo para Estados
Unidos Okay entonces le dije que si le
insistí de nuevo que si se quería quedar
con ese dinero se le mandaba su cuenta
personal pero que actuar a mis espaldas
me hacía hacía daño y me ponía muy mal
este vean que nunca me responde le digo
keir si estás haciendo esto para manejar
tus ingresos bla bla bla bueno eso ya lo
había dicho después dice me genera miles
de cosas que no me merezco porque
realmente yo siempre actué bien con ella
y siempre la protegía que ella actuara
de esta manera y menos por influencias
de terceros no era así O sea en en
nuestra relación cuando ella estaba así
toda histérica tratándome mal yo buscaba
ayuda de su mamá buscaba ayuda de su
hermana y nunca nadie estuvo ahí para
nosotros siempre fui yo cuidando de ella
y ella vino y me pagó de esta manera al
siguiente día le escribo en la mañana y
le digo que vengo de nuevo que no me
ignore que me diga cualquier cosa que
quiera plantearme pero que no haga las
cosas a a mis espaldas que yo no puedo
poner solamente que me diga que es lo
que quiere que yo no pu y además algo
muy importante es que tú le dices
háblame claro que quieres yo no voy a
oponerme a nada y en lo que Vais a ver a
continuación a mí me dio mucha pena vale
me dio mucha mucha pena y seguro que
cuando lo veáis vosotros también os va a
dar pena porque no es para menos ella
entonces le dice Oli Sorry que no te
había respondido me he sentido muy mal
estos últim últimos días Supongo que
dice he estado en la cama he vomitado
varias veces y no responde a nada de lo
que él le está diciendo y él le dice qué
tienes has comido hoy y dice ella comí
por última vez Ayer no me provoca nada
hoy he tenido mucha fiebre vomité tres
veces en la tarde no le responde nada de
lo que él dijo y aquí Explica lo que
hiciste porque esto me pareció muy
triste bueno como yo siempre estaba
pendiente de su comida me preocupé full
y dije no se está alimentando bien debes
estar en depresión porque yo no estoy no
sé cualquier cosa pasó por mi cabeza o
por toda la situación de separación que
estábamos viviendo Entonces le pedí pedí
un bol de Sushi ahí está el día
siguiente le pedí un bol de Sushi le
pregunté que cómo se sentía le dije que
iba a llegar en 30 minutos por favor
recibelo y cómelo aliméntate le dije
Necesitas comer para poder tomarte tu
medicamento ya te debe está llegando la
comida que te envié nunca me respondió
le llegó la comida y nunca me respondió
nunca nunca el sábado 8 le volví a
escribir le dije Vamos a hablar por
favor hagamos un facetime Esta es la
última vez que te insisto si me ignora
no lo voy a hacer más porque Qué pasa
estaba generando demasiada ansiedad toda
la situación y yo venía de un un cuadro
muy grande de ansiedad de la relación
con ella Entonces yo había otra vez de
caído superfuerte en la ansiedad
entonces le dije que que no que si no me
respondía y yo no le iba a escribir más
porque ya me estaba haciendo daño
Entonces no le escribí más y ahí pasó un
mes desde julio 8 hasta agosto 10 pasó
un mes donde estuvo mi hackeado mi
WhatsApp y estuvo todo el tiempo
Sabiendo cualquier cosa que yo hacía en
mi vida okay invadiendo mi privacidad
total y absolutamente y estoy seguro que
ahí seguramente su amante fue parte
fundamental en esto porque keir y yo
tampoco es que la jugábamos de esta
manera tan fea como ella se la jugó ahí
luego en agosto 10 me llega esa carta de
su abogado aquí en Venezuela citá okay
Ahí está todo yo le escribo cuando
recibo la carta y le digo por qué no me
hablas de frente como la gente honesta
kiri son 18 años juntos 8 años de casado
yo 37 años Tú 34 años y no podemos
conversar y hacer esto de buena manera
pues no nunca tuve respuesta de ella la
llamé alrededor de siete ocho veces y
nunca me atendió y de ahí en adelante
comenzó todo este inf ella en su video
ella niega que ellos me hayan hecho una
extorsión sí señores ellos me hicieron
una extorsión ellos se reunieron conmigo
me hablaron fue la primera vez que yo
escuché la palabra violencia y yo les
dije que era imposible que yo jamás
Había tocado a ky me atacaron
constantemente en esa reunión yo salí de
ahí super ofendido y se lo dije a la
abogada que me acompañó luego al
siguiente al como a los tres días
después de fin de semana me hicieron una
oferta donde ky se quedaba con todo eso
no es una extorsión eso es una extorsión
eso es una extorsión Y todavía el sol de
hoy el amante de ella lo vi en tu Live
diciendo y que yo no le quiero dar el
divorcio Cómo no te voy a dar el
divorcio si yo fui el que metió la
demanda de divorcio quien está atrasando
todo es ella y quien me hizo todo este
infierno para difamar me fue ella es
ella que no no para no coincide que yo
esté tranquilo y feliz yo de verdad la
gente que apoya a Katy creo que les
falta un herbor te lo digo muy en serio
creo Honestamente que les falta les
faltó algo en su proceso de nacimiento y
por eso están ahora auténticamente mal
de la cabeza yo honestamente no entiendo
qué os pasa He recibido una cantidad de
mensajes de insultos de de amenazas
muchos de ellos de niñas Pero otros de
ellos de de mujeres adultas amenazándome
insultándome a mí a mi novia también una
locura Y de verdad no entiendo qué os
pasa de verdad no termino de entender
cómo podéis seguir defendiendo a Katy
más aún después de esto que habéis visto
ahora a continuación él está
respondiendo a todos los todas las
acusaciones Punto por punto se somete a
mí que de nuevo Yo soy parte neutral en
todo esto por mucho que quiera fingir
Kate que no lo soy literalmente lo soy
la gente dice no porque son amigos
porque me ha pagado no sé qué él no me
ha pagado absolutamente ente nada es
estúpido verdad y antes de esto la única
vez que habíamos hablado era
literalmente para él intentar me
convencer de que yo no hiciera un vídeo
hablando riéndome de Katy literal O sea
no somos amigos esto todo empezó sin más
empecé a pedirle su versión Katy no me
quiso responder él sí yo de verdad no
termino de entender o sea Kitty sí me
quiso responder pero no me quiso
responder por llamada y muchas preguntas
me las ignoraba Me contaba lo que le
interesaba yo de verdad no entiendo a
los que seguís defendiendo a esta mujer
verad os lo digo tampoco os entiendo a
los que decís no los dos han hecho cosas
muy malas y bien Es verdad que la
relación los dos se han portado mal a
nivel público Katy está muy muy muy por
encima lo que él ha hecho él se ha
defendido de los constantes ataques
incesantes de ella constantes o sea él
no ha respondido a ella hasta que ella
no hizo Ya por fin el primer vídeo pero
llevaba semanas atacándolo por Instagram
entonces que los intentéis poner al
mismo lugar Al mismo nivel para mí es
estúpido es una equivocación de libro El
tú decir no no apoy a ninguno de los dos
por favor de verdad O sea pensad un
poquito las cosas que estáis viendo
pensado un poquito la actitud de ambos y
y la forma de llevar esta esta peleíta
pública que ni siquiera Tendría que
haber empezado en un primer momento vale
los que decis nunca nunca Es que esto no
tendría que haber empezado Claro que no
tendría que haber empezado pero es que
es ella la que no ha parado y él no
quería decirme nada de nada de nada no
me lo dijo Hasta que ella por fin no
publicó su vídeo en fin qué bueno que te
convencí Igualmente para hablar ha
Verdad que sí porque si no ella quedaría
como como una una héroe en el mundo
literal Oye también también estos
ataques ocurren porque ella está
influenciando muchos niños que son la
mayoría de nuestro público Entonces ella
los está influenciando Y eso es parte
también de lo que a mí me parece
terrible cuando ella hizo esto público
que es una relación adulta y se está
hablando hasta de cosas de contenido
sexual y de todo tipo ella no está
midiendo que nosotros tenemos el mayor
público es niños niños menores de 14
años igualmente te sorprendería la
cantidad de mujeres adultas que me han
escrito insultándome eh es lo también me
han escrito te voy a decir algo me han
escrito mujeres adultas Y antes antes no
hablaba No yo me quedaba callado ahora a
veces hasta me pongo a hablar con ellas
y de una reaccionan que están haciendo
una estupidez pareciera que las tiene
idiotas yo alguna que otra también he
respondido y te juro que cuando
responden es como que no saben lo que
están diciendo no tienen argumentos
suficientes para decir nada ellas
únicamente escuchan mujer El infiel ya
está Le ataco Sí ya listo es así es así
tal cual No atienden a razones te lo
juro No atienden a razones yo me he
quedado de verdad auténticamente
alucinado Y también con el primer vídeo
que publiqué contigo tuve que limitar
los comentarios porque literalmente lo
acababa de publicar y había un montón de
comentarios diciendo no le creo nada
está mintiendo en todo y es como lo
acabo de publicar no te lo puedes haber
visto es imposible sabes en fin que
sepáis que hay contenido para una
tercera parte todavía todavía
perfectamente clar pero ya se nos está
haciendo largo largo esto todavía
podemos exponer a toda la familia bueno
y el vídeo ese de 15 minutos También de
todo o sea ponte a pensar cuando todos
me atacaron cuando yo cuando ella me
atacó todos alrededor de ella me
atacaron y yo no voy a tener Piedad con
ninguno y no deberías y no deberías
porque no la tuvieron no deberías y qu
quería no solo es bochornoso su actitud
sino también es bochornoso la clase de
gente con la que se ha rodeado gente que
lejos de buscar la paz que es lo que
haría una persona yo a ella le he dicho
Katy yo puedo mediar entre vosotros si
queréis yo a ella le he dicho esto sabes
Y en lugar de juntarse con gente como yo
lo que hace es juntarse con gente como
el otro payaso como lo que tenga
alrededor suyo que lo que provoca es más
pelea porque ella es así no es que le
estén influenciando mal es que ella es
así y los demás también son así O sea
hay gente también que dice no el pobre
amante que él es bueno no es bueno
alguien que es bueno no se comporta como
alguien malo vale alguien bueno no hace
las cosas que este tipejo ha hecho así
de simple Porque si yo estuviese en la
posición de amante de ella a mí no me
dedicaría a decir las barbaridades que
ha dicho este tipejo en vídeos es que es
repulsivo es patético de escuchar o sea
es es Es otro nivel de de de de
ridiculez infrahumana Yo no haría est yo
lo siento yo lo siento bien narcisista
igual que ella sí Sí Sí definitivamente
soy básicamente una mejor versión de él
en todos los sentidos es que Quién hace
eso yo te lo juro Cuando lo vi que ya
habíamos grabado tú y yo el vídeo y
luego salió el vídeo de él yo cuando lo
vi dije Qué hace comparándose
físicamente con el ex es que es patético
es absurdo estás Es que es que no No de
verdad es patético es como y es como un
niño llorón todo lo que dice es voy a
denunciar voy a denunciar voy a
denunciar es como un niño llorón yo lo
veo y yo digo esto es como un niño
llorón qué patético
literal literal yo definitivamente no
creo ni que tenga plata para pagar
abogado ni creo que tenga plata para
denunciar a nada lo que sí creo yo es
que si es parte de esto va a pagar por
ello porque la demanda que voy a hacer
yo sí yo sí pago un abogado en España
Espérate que ya me viene mi capital
ahorita de mi divorcio no me importa
para nada gastarme una parte jodiéndolo
ahí para que para hacer justicia y
finalmente chicos me sorprendería mucho
que kit evitase la cárcel Lo digo muy en
serio eh o sea los delitos que he
cometido Son un montón de ellos y no la
veo capaz de conseguir la condicional la
veo por lo menos cumpliendo unos meses
en prisión porque son delitos graves
graves graves si se salv y le ponen la
condicional Es que le toca el juez más
suave del mundo porque está para ir a la
cárcel eh es loco es loco y la verdad es
que Honestamente se lo ha buscado ella
sola es que no puede haber más ha tenido
tantas oportunidades de parar tantas y
no ha antes de que yo hablara tuvo dos
meses para parar an que yo hablara Ah y
por cierto el tema este del dinero
alimon sí sí sí es verdad el alimon eso
hay que explicarlo exp explicamos rápido
pero espera antes de eso su el dinero
Ella mucho que dice que él le robó
dinero a ella pero es que al final fue
ella quien lo hizo Explica lo que hizo
con la cuenta de la empresa Mira eh
cuando fui a Estados Unidos verdad
después de que ella tomó la cuenta de la
empresa eh pedí los movimientos
bancarios y el último movimiento el
dinero disponible en la cuenta se lo
pasó Ella a su cuenta personal y eso
está registrado y está en mano de mi
abogado literal ella se la pasa durante
un montón de meses acusándole a él De
haberle robado dinero y al final es ella
la que se cogió todo el dinero todo el
dinero de de que tenía en la cuenta en
común se lo pasó todo para ella y va
acusándole a él de hacer eso Si
literalmente lo ha hecho ella y ahora sí
explica de almoni es lo último ya para
terminarlo mira lo de la alimony Es un
chiste estúpido Okay Por qué es un
chiste estúpido porque obviamente ella
jamás podría mantenerme jamás yo
necesitaría o pediría una manutención de
parte de ella esto que te estoy
mostrando acá es mi demanda de divorcio
la demanda de divorcio fue colocada el
28 del mes 8 a la 1:18 pm ves la la la
allá arriba no lo ves veo lo veo este
están mis datos están los datos de ella
yo fui Que metió la demanda de divorcio
Porque después están diciendo que por
qué no le das el divorcio Cómo que no si
ya yo la metí por qué no lo hizo ella
pasa la parte de al limoni esto es un
documento es un formato eso es
importante entenderlo el abogado ahí
coloca una cantidad de renglones que van
en el divorcio Pero luego se sientan los
dos abogados de las dos partes el
abogado que la representa a ella y el
abogado que me representa a mí se
sientan y con el juez negocian qué es lo
que va y qué es lo que no va en este
caso por ejemplo en el caso de nosotros
lo que va es la partición de bienes el
avalúo de nuestras marcas y la partición
de esas marcas también y de las
plataformas eso es lo que va en el de
nosotros Entonces hay una parte donde
Aquí está esposo Support o alimony ahí
aparecen los tipos de
alimony para que entendáis no es algo
que él esté pidiendo es el formato que
se usa definiendo todas las definiciones
diferentes de esto ella dice él pide
seis tipos diferentes de alimony pediste
cinco tipos de alimony en la demanda de
was No es eso es que el abogado pone
esto que son todas las definiciones
diferentes de distintos tipos de alimony
y él lo está presentando como si él
estuviese pidiendo eso pero da igual hay
casos por ejemplo ve algo Hay casos por
en mi caso no procede o sea cuando el
juez se siente con los abogados no
procede un alimonia pero Hay casos donde
procede Y qué ocurre si el abogado no lo
conoca en la petición de divorcio luego
frente al juez no lo puede pedir ya me
entiendes Porque no estaba en la demanda
de divorcio Entonces esta abogada
prefiere mandar todo siempre y luego
cuando se sienta con el el ween Mira
Esto va Y esto no va Así es simple
hermano o sea y ella lo ha usado en mi
contra como que si esta vaina fuera una
bandera literal o sea es es muy absurdo
por si no lo habéis entendido todavía el
abogado siempre en todos los casos pide
todo para luego no cortarse los dedos de
cara al juicio ahora muy simple di tú lo
que quieres porque esto lo podría usar
perfectamente ya después en el divorcio
tú quieres almoni dilo buo Yo no quiero
a limoni Mira yo desde que somos novios
la ayudo y la mantengo desde que nos
casamos yo la mantengo o sea como yo yo
voy a pedirle al dimonio a una persona
que no sabe producir dinero ni siquiera
con su propia marca o sea con la nuestra
marca que hicimos ella no sabe producir
dinero ni siquiera sabe cumplir
correctamente a los sponsors esto
sinceramente yo sería capaz de decir No
eso es demasiado tal pero solo hace
falta que veáis su canal O sea sube muy
pocos vídeos desde que ellos dos están
mal mal no ha subido prácticamente
vídeos o sea es y no ha sido capaz de
mantener el canal a flote No no ha sido
capaz Entonces yo sí que Considero que
que él ha sido parte indispensable en su
negocio él me ha contado que ella estaba
todo el rato peleando con él porque no
quería trabajar de nuevo esto yo no sé
si es verdad o no Porque no estado en su
relación pero es cierto que ella no ha
sabido mantener el canal a flote a lo
largo de este tiempo y eso es un hecho
no ha sabido mantenerlo a flote sea como
sea para los que digáis no porque a lo
mejor luego lo pide él le acaba decir
ahora y también lo dijo en el vídeo
anterior su interés es dividir el
capital al 50% y ya está no es el
interés del lalimon eso es algo que
coloca el abogado que no tiene por qu
ser el interés del específico deen
utilizar esta declaración ella si quiere
que la recorte y que la tenga el día de
mañana por si acaso un alimón y no Mira
él dijo que no quería no lo quiero lo
sostengo y lo mantendré siempre no
quiero un alimon ni de ella ni de nadie
yo trabajo desde que tengo como 14 años
Pues aquí lo tenéis chicos para los que
todavía tuvierais dudas esto ya lo puedo
usar de cara al juicio perfectamente Así
que aquí tenéis más prueba que esto
imposible vale en fin creo que ya hemos
tratado los temas importantes si nos ha
quedado algo me gustaría que me lo
dijerais en los comentarios Honestamente
para que veáis que hay total
transparencia al respecto de esto y así
tratarlo pero cre que tenemos tratado ya
todos los temas al menos importantes y
nada Gracias por vídeo hasta al final os
mando un abrazo muy grande Un beso muy
grande y gracias por estar del lado de
la verdad sin más chicos un abrazo muy
grande nos vemos chao chao